Завтракаст.
Вам быстро нужен сайт перевод с английского, снять ролик, нарисовать иконку, приходите на Кворк. Это почти как Кварк, только Кворк — крутейший онлайн-маркетплейс высококвалифици рованных услуг. Только лучшие специалисты для ваших задач.
С вами виртуальные студии в ваших ушах, если вы насмотрите на видео, только бы вы в нас прямо вот сейчас видите на нашем YouTube-канале. Если вы слушаете нас в аудио, то с вами я, Тимур Сейфинблюков, маркетолог из Москвы, с нами также еще Дмитрий, суперпродюсер, невероятный, тоже из Москвы, в шарши в папотике, в папотике, в папотике. Это я, да здрасте. И вместе с нами из далекой заснеженной, Казани, плюс сорок восемь часов по часовой, по-часовому.
Поясу сидит буквально в другой галактике, практически, это Максим Зарецкий. Да, здрасте, здрасте.
Максим единственный, кто не получил PlayStation, а я и Дима уже получили, мы поэтому сегодня в выпуске обязательно расскажем про наши впечатления, в том числе мы поиграли чуть-чуть побольше игр различных, поэтому сможем рассказать про что-то, так скажем, поинтереснее, плюс Димка еще и расскажет потихонечку про свой улучшенный, более детальный, более глубокий опыт с Xbox Series X, потому что, есте ственно, Дима отдавал абсолютно равноценное предпочтение между PlayStation 5 июю.
Xbox Series X, так как обе консоли абсолютно одинаковые, на них одинаковое количество прекрасных игр вышло, а причем там еще есть геймпас, где огромное количество шикарнейших игр, поэтому, в общем-то, PlayStation 5, Дима отдавал ровно ей пятьдесят процентов своего времени, а на Xbox Series X, а вторую половину времени. Сегодня Дима про это все расскаж ет.
Спасибо большое, что спойлеры, я просто сказал спойлер, самые настоящие.
Люди должны же знать, чего они ожидают. Я, кстати, напомина ю вам про то, что у завтракасты есть еще один подкаст, который называется «Мама, я в стартапе», который мы делаем с Фондом Сколкова, а в ближайшее время у нас там выйдет тр етий выпуск, который будет очень интересный, опять же, про науку, про будущее, про киберпанка во все простые поля, которые только возможны, и у нас будут очень крутые, интересные гости, поэтому, в принципе, мы вам советуем, если вдруг еще не подписались и не их подписываться, и не их подписывать.
Ну, то подпишитесь, естественно, в Apple, в Яндекс-Музыке, в Спотифай, где вам удобнее, и, соответственно, ну, ждите, когда выйдет выпуск, он выйдет в ближайшую неделю-полторы.
Вот. Так как завтракаст — это маленькая инди-конторка, которая иногда немножко заносит денег, так как, в общем-то, мы стараемся держаться на плаву и как-то вообще, знаете, как говорится, чтобы хватало на коробку под мостом, вот.
Это, знаете, шутка для олдскульных слушателей завтракастов.
потому что не все понимают, в чем прикол, а занес нам довольно крутой сервис, который называется «Флау Вау». Кор оче, вы думаете, «Флау Вау», что это вообще такое?» «Флау Ва у», естественно, от слова, внув «флауэр» и «валау». Это очень крутая платформа для того, чтобы купить там, по сути, подарки. Ну, такие, знаете, подарки универсальные для мужч ин и женщин, как бы, но, как бы с таким все-таки большим уп ором, конечно, под женщин.
Вот, потому что, например, там очень много есть цветов, там есть очень много различных… Букетов, Корее. Да, ну, то есть как бы букет, которые… Букетов, сам настоящие. Которые прям круто собраны, вот, специально четко там, типа под вас, причем у них, кроме, ну, естественного букетов, есть еще всякий интересный там продукт, напитки, есть классные вся кие, живые растения, есть кондитерские изделия, то есть там всякие тортики, пирожные, есть чай, кофе, всякие там хендм ейт-штуки классные.
Поэтому, в принципе, как бы мы вам советуем в первую очер едь, конечно, пойти и посмотреть, чего они дают, а почему. Д ело в том, что у нас прямо в ближайшее время сейчас будет пр аздник, довольно крутой.
Да, профессиональная у некоторых! Ты какой? Называется, Д ень матери! Хорошая идея! Вам очень подарить. Короче, двадц ать девятого ноября, пожалуйста, вспомните про свою маму.
Если вам посчастливился, и оно у вас есть, оно у вас ост алось, то цените, пожалуйста.
вашу маму, подарите какой-нибудь классный подарок. Ну и соответственно, если вдруг вас заинтересует в лаво, посмотр ите, потому что там очень большое количество на эти таких голого подарков, которые очень легко, просто на эти так прям пух, и легко взял и подарил.
— Ну да, не хочешь искать, дизайнерский букет зашел и нашел его на сайте.
— Тут еще очень классный флавол то, что он создан для, что называется, очень чутких, внимательных мужчин, которые все помнят. Поэтому там, например, — там, например.
есть фильтр собран сегодня, там есть такая штука, как до ставка прямо сейчас. То есть, если вы по классике. — А какое сегодня число? А как, как, как? — Не, это по такому патруму работает, максим? Ты не забыл ведь, какое сегодня число?
Это такая... Чик, чик, чик! Точно, ввремя собирать мужской футбукет из вельной рыбы. И там такое и есть.
И эта история вся в том, что в этом плане сервис реально очень классный, и таких сервисов, на самом деле, в России не много.
На самом деле, в сервисе есть практически все классные ниш тяки, которые есть в современных сервисах и доставки и вообще в такого рода платформах, потому что у них есть есте ственные отслежные заказы, то есть Вы прям можете посмотреть, где курьер идет по карте, то есть не уж, дадите не то, что, типа, заказал через час, а вам звонят к Казон через неделю и говорят, а не было цветов, вот там такого не будет.
Вы прямо увидите четко, что происходит с Вашим заказом, плюс, кроме всего прочего, там перед тем, как вам этот зак аз отправить, вас с Вами связываются, говорят, что вот, смотрите, букет такой-то, получилось вот так вот, вот, мой направим, вот так вот, вам удобно вот в такое-то время, вы все согласоваете, говорите, что вот да, вот теперь круто, короче, и все, вот оно все нормально работает, все классно сделается, как говорится, для клиента, все.
Поэтому, в общем-то, мы, в том числе поскольку быть сотруд ничаем с Влау Вау, то я напоминаю вам, что у них есть промок од завтрака с латинскими буквами, он вам даст скидку 300 рублей, он действует до конца декабря, так что если захот ите маме купить какой-нибудь букетик, то вообще спокойненько идете, покупайте букет на Влау Вау, а получите скидло.
Тимурчик, тут есть букет для мужчины с сыром косичкой, колб асой, безалкогольным, правда, пивом, но неважно, и колбасой с блесенью. Я впервые услышал о том, что, оказывается, есть букет из колбасы с плесенью. Аффидеть.
Ты знаешь, я вот сейчас смотрю, например, ну, там кроме фут букета, там есть классная штука, и это, кстати, вот эта реально крутая штука, потому что это, по сути, такой кейтер инг, который ты заказываешь на маленькое мероприятие или, например, там, если хочешь условно, там, типа, девушку пор адовать, да, у них есть футбокс, ланчбокс, там, типа, кучка сандвища и всякая там порезанная, там рыбка, какие-то класс ные, приготовленные блюда, и, то есть условно, у тебя там за две, с половиной тысяч рублей у тебя получается огромная коробка с кучей жрачки, условно, там на четверых, ну, такое, да, да, всё.
вкусненькое, типа, вот, и можно такой строить, типа, клевый такой ланч, вот, ну, там, типа, четыре сандвича с курасаном, кулупника, печеньки, вафельки, там, груши, киви, какие-то маленькие там всякие ништяки, виноград и прочее, ну, то есть, короче, я считаю, что это довольно классная штука.
Тут есть подарщий набор сладости, там написано пастилы, а я вспомнил, что я так давно не ел пустилы.
Сакашей прямо сейчас! Причем Билевского, да, такая классная, такая классическая.
Да, вместе с букетом у меня, да, суром косичка. Короче, кор оче, короче, флау-валау, промокодзыв тракаст, дико совет.
Слухи слухские, слухи недель, так рубрика у нас называется, и, честно сказать, в этот раз слух, я бы сказал предсказуем ый, ну, то есть, я не думаю, что это вообще слух, это скорее такая, знаешь, типа, выжимка.
Выжимка, даже скорее аннотация факта, да. Ну что, кто расск ажет у нас? Кто особенный? Ну, короче говоря, помните такую игру, Хейло-Инфинит? Да, она особенная, да она особенная, мама говорится, но особенная. Короче, это игра. Димка пок ажи коробку Иксбокса, там она нарисована. Кстати, вот эта странная история, да, с коробкой Иксбоксом. Я сегодня в шут ку писал Свидетре, что, типа, коробка Иксбокс, такая преми альная и прочая, прочая.
Многие люди не поняли иронию, не выкусили ее, понимаешь?
То есть они за чистую монету, что выстреляют?
Мне надо кажется, что... Ах, в интернете люди перестали понимать сарказмы вообще, то есть им как бы стало абсолютно все равно. Коробка с... Xbox Series X, если что, выглядит вот так, то есть на ней нарисован мастер-чиф, написан павел и дримз, и хэл инфинит.
Просто отвечая требованиям, потому что вам действительно придется в своих грезах представлять, что игра вышла на старт, и вы в ней играете, вот, ее перенесли. Она в 2021 год, и, собственно, слух говорит про то, что над игрой сейчас работает большая команда, что покажут ее на Е-3-две тысячи двадцать один, еще разок, и поэтому выйдет она только во второй половине следующего года, ближе к концу.
что Джозеф с Тейтом, который сейчас над уговорой работает, но он, типа, впечатлен был, всем показанным, поэтому он там сохраняет веру в проект. А-а, знаешь, в это время должна быть вставка такая, как в Гриффинах каких-нибудь, знаешь, там, типа, в это время он заходит такой, открывая дверь, а там просто полный пи***ц, он такой, ебать, как я впечатлен и закрывается. Да, да, да. И самое главное, ты всё должен оперировать как угодно, абсолютно. А, что слуха, но не слух а, что эта вот информация говорит.
Что, типа, игру, да, задержали в том числе и за ковидом, но основным драйвером задержки, почему игра не вышла, стала ре акция на показ игры в июле. То есть никто не ожидал, что, типа, игру так воспримут негативно и ее отправились назыв ать на переделку во многом. Не знаю, мне кажется, что тут, как бы, вполне очевидные вещи, написанные в этой статье, и их вряд ли можешь стать слухами, кто-то верил в то, что Хэл лиинфинка.
Хэллийвы, выходит в начале года, мне кажется, что, Вашей Сы нка в начале года. Да нет. Мне кажется, никто в это не верил, да. Поэтому люди пишут, что, типа, она выйдет в осенью. Но, хуйные новости, мы в принципе, так и думали, что до этого она выйдет осенью. Типа, Хэллы там отменили и в том числе из-за ковида. Ну, что, кто-то думал, что ковид на них никак не повлиял еще?
Терминцы ищу, как повлиялось, ну и так далее. То есть здесь такие, знаешь, это даже не слухи недели, а размышления ав тора на тему, типа которая, ну вот просто вот так сейчас обс тоят дела, знаешь, вот такой сложился положняк по поводу Хей ла Фии. На самом деле довольно грустно, потому что я тут же недавно вышла мастерчив коллекцион на... в нее добавили Хей ла, Хейла четыре на ПК. Ее закончили по факту, да. Да, я тут поиграл в Хейла четыре.
– Захожу, короче, в Steam, запускаю MasterCive Collection…
— Захожу в хейла четыре, она мне пишет: «А в глаз не пройд ен один уровень почему-то». Я только в смысле радую, а вот не пройден. Вот пройдите, чтоб было десять из десяти такого уровня montónю».
Она мне такой запомнилась как адекватный ответ анчарту, но по крайней мере, в плане визуальном она очень впечатляла. В конце Xbox 360-поколения, я ее… — Я расшвала противовес анч арту до три в свое время. — Да, да, я ее запустил и прошел с огромным удовольствием. Более того, но до сих пор выглядит охуенно, несмотря на мутные текстуры, потому что чисто арт, постановка, как поставленные ролики, ты смотришь на это все и не понимаешь, а как вообще хейвы пять получилось?
Ну вот, я вот думаю, иногда перепройте хейлы пять. Сравнись впечатления, потому что ты играешь хейлы четыре, такой, типа, ну, конечно, не так, как во времена хейла два, или х ейла три, но тоже неплохо, то есть вполне достоинно. Надо будет как-нибудь хейлы пять пробовать перепройти, потому что я помнюю, что когда я в нее играл на старте, мне так от нее бомбило, ты просто себе не представляешь на сколько сил ами бомбил.
Я не представляю, я коллекционку за тринадцать тысяч рублей купил. Я помню, ты этот шлем далечет в у меня.
У меня целый диарамый, у меня целый диарамый, у меня целый диарамый, а с тарицами, а сейчас в другой городе. Бедный у меня. Короче, я жду хейла инфинита, я очень хочу, чтобы она получилась хорошая, и проблема в том, что надежды. Надежды у нас практически никаких на это. К самому же умылию.
Я думаю, может быть, тоже поиграть в халлым мастер-чеф-кол лекшен когда-нибудь на Xbox One? Или лучше на ПК, как вы считаете? Лучше на ПК, братан? А если я тогда купил паскид ки халлым мастер-чеф-коллекшен, то она на ПК будет доступна?
Пойнивер и она будет проклята, братан. Ты не слышал, что ли, что все игры куплены и за шестьдесят рублей вместо шестид есять долларов они прокляты? В смысле? А в чем я за это? Ну ты их запускаешь как бы и всё, и на тебе автоматомой.
Катематическая меточка, вот цыганка на тебя на карту постав ила. Да, да, крестик такой, зеленый. Бли, ну чего ж вы меня расстраивайся, так, пацаны, ну ты не запускай просто, всё будет хорошо, хорошо, не буду запускать. Говоря про запуски и проклятия, давайте поговорим про проклятый запуск на п ечаты на этой неделе, у нас вообще очень много был новостей техно, больше чем игровых на прошедшей неделе, и одна из таких самых, как называется, знаковых.
на мой взгляд, тут может, Тимур меня поправит, помните такую штуку, сторис, которая скоро появится в Microsoft Word. Да, но вообще же сейчас везде есть абсолютная... Аб солютная, да, плиц, вот эта вся ерунда. Так вот, вообще я придумал снапчат когда. Да. То есть, фишка сторис пошла, и снапчат ее полностью просто подкопируючку, вот так вот, сод рал инстаграмм, а все потом механически содрали его инстаг рамма. И сейчас снапчат решил вернуть в техноиндустрию, что называется.
обрал такую же услугу и содрал к себе полностью ТикТок. — С лушайте, я напомню вам, что Снапщад все время придумал… — 50 секундные видео, или что? — Снапщад придумал практически все Эрмаски, то есть все вот эти Эрмаски, которые он видел…
— Секретные Четы и прочие, как бы это же все было абсолютно Снапщадное, в этом плане Эвен Шпидель, конечно, очень крут ой. Я могу сказать, что они очень много инноваций сделали, просто ну, как бы б**… Просто, ещё, кстати, довольно интересная штука.
которая, кстати, не очень сильно прижилась, а Снофчат же сделал историю, связанную с геометками, там по сути такая карта, и ты мог посмотреть, что люди публикуют вокруг тебя в твоем городе или прямо пойти и, по сути, навестись на какой-нибудь город на карте и заценить, что там люди делают. То есть это было визуализировано не видя, грубо говоря, ты вбиваешь в поиск какой-нибудь город, да, а это, типа, именно, визуализация сделана в виде карты, и там появляются персонажи, такие, у которых люди, там, что-то размещены.
Но это была настолько сложная схема, там, типа, нужно было обязательно специальные стикеры качать, короче, если ты ставишь этот стикер на свои stories, тому, условно, то тогда твой снэп появляется там на карте. Короче, переуслож нили очень сильно, как бы и в итоге оно не взлетело, вот такая визуализация в виде карты. Ну, и напомню вам, что оч ки, снэпы, которые снэп гагглс или, как они там назывались, снэпс. Я даже помнюю, что мы их обсуждали в подкасте, они же просто пропали куда. Они, они, они, они выпустили в выпуске.
даже по-моему, вторую версию, но они не взлетели, потому что они их залочили полностью на свою экосистему, чтобы тёп ы ходил и вот только в Снапчат всё постил, и видео круглое было, и в общем не понятно. Причем сейчас периодически кто- то пытается выпустить подобные очки, и они тоже не взлетают всё время, естественно, потому что ну, их должна выпустить сначала Эппл. Потому что-то сначала должна выпустить Эппуль, чтобы потом все такие сказали: «Да б**, Снапчат уже было так».
спектакова не могут.
Да, как бы, да, типа, ну то есть, в момент, когда их выпуст ит Apple, естественно, их тут же выпустит Google, Samsung, все-все-все, все, и все скажут, да и я пол ничего не придум аю. Они были в 2015 году. Мне так интересно, возвращаясь к самой новости, Snapchat, типа, официально представил аналог тока, то есть там 15 секунд или там скольки-то секундные видео, да? От этого в Snapchat были только фотки, что видос ы нельзя было допустить? Тут, можно, можно? Тут не в этом дело.
Там, эти пони целую платформу создают под короткие видосы, которые по сути делают тебе алгоритмическую ленту, где у тебя появляются видео в соответствии с твоими интересами, с твоей геолокацией, с тем, что ты лайкал и прочь. То есть по сути, они формально делают такой тикток. То есть тикток — это не видео в первую очередь. Тикток — это в первую очер едь как раз таки алгоритмическая лента, которая подбирает тебе нужный для тебя контент.
Ну, и, соответственно, видеоредактор в сраты, который дает тебе возможность делать другие в сраты видео, понимаешь, как вы… А я думаю, что они сейчас заебшат тоже такой, типа, видеоредактор в сратеньке и вот эту самую логоритмическую л енту, где ты будешь просто мотать, типа, нравится, нравится, нравится, нравится, вот всё.
С нетерпением жду, когда я смогу себе скачать ее на телефон и ни разу не запустить. И не запустить, или вообще не скач ать. И не скачу. Это нормальная идея.
Неснетерпением жду этого момента. Всем привет скоро выход к Киберпанку, у меня нет хорошего пояс. Четыре стоит ли брать Киберпанк наъюх надо? Ни в коем случае не бери Киберпанк на базовых концолях. Вот серьезно. Если нет хорошего поика и есть только PlayStation 4, ничего бы и нет. Я не согласен, потому что по лучшему ерую экспериму, просто видно, видно, что CD-Пар, понимаешь, они в мире с тем, что базовые консол и существуют. И на них много народу играют.
Просто ожидайте, что там будет динамическое разрешение, пад ающие до шестьсот сорок пэ в какой-то момент. Да, и у носа будут рисоваться практически всеоседы, технические, обопыты очень близкие. Ну, двадцать фпс периодически с вами будут, но при этом игру поправят. Она через полгода, как и Ведьмак, третий, будет чуть-чуть получше идти и, в общем-то, в цел ом будет играбельной. Но на старте, скорее всего, ваша верс ия игры будет немножко всратой. Ну вот. Но давайте всё-таки взглянем правду в глаза.
PlayStation 4 активных несколько десятков миллионов человек. И, в общем-то, если вы ну, как и делаете игру, который рассчитывается, что она будет очень популярной, то, я думаю, что, скорее всего, оптимизировать под несколько десятков миллионов владельцев основной платформы, куда, возможно, типа, с большой долей вероятности купят, условно, пять, ш есть, семь, десять миллионов человек вашу игру, то, наверно, конечно, стоит оптимизировать под эту платформу. Ну вот. Я думаю, даже на Xbox One, я думаю, даже на Xbox One, я думаю, даже на Xbox One и я нею.
игра будет, ну в целом, будет нормально работать, вот. Я могу сказать, но я могу сказать, что, например, вот как бы мы не хужели, но, например, в свое время когда вышел Battlefield третий, он вышел очень напокад, но пока всё вы глядела красиво, классно, на экскенного был и счет, а на Xbox 360 игра выглядела немножко всратенько, но она была такая вылезанная, ну то есть, как бы, естественно, как в любой игра в дайз, она ни-хрена не работала в первые два-т ри месяца, и вот, потом она работала в первые два-три месяца.
более-более-более-менее нормально, но хрена-то как бы, и вот через полгода она была вообще идеальная, и в нее было круто играть, а на Xbox 360 игралась вообще отлично, очень круто. Да, графон был, типа, ну, лоуэст, по сути, картофель ный режим по сравнению с ПК, тридцать вопс, семьсот двадцать пэ, с говненными тенями, как бы всё очень плохо, но она игр алась хорошо, и я уверен, что, скорее всего, будет также и с Киберпанком.
будут оптимизировать, потому что, ну, иначе люди на PlayStation 4 будут везде читать, что игра не играбельна, и ее покупать не будут, а, ну, реально несколько десятков миллионов человек. Я могу сказать, что Редетер Дамшин два, например, и при всей своей там крутичне, и при всем при том, что она идет в нативных четыре экономики, а на Xbox One X, она оптимизирована и довольно-таки нормально работает на PlayStation 4 и Xbox One One стала.
Это, знаешь, тоже интересный момент, когда люди рассуждают про Нексген, они считают, что вот сейчас изо всех сил появ ится игра, которая будет просто революционный графон, а будет, там, типа, уникальной игровой механики, ну, типа, условный киберпанк выйдет только на Нексгене, и так далее.
Но люди забывают о том, что игра стоила в том, там, в разработке условно, там, сто миллионов долларов, ну, и за сколько, предположим, да, сто миллионов.
Ну вот, и эти сто миллионов долларов, ну, и эти сто милли онов долларов, ну, и эти сто миллионов долларов, гораздо про ще купить, если ты выйдешь на Каренгене, а не на Нексгене.
Ну, вот, и как бы ты просто себе закрываешь вход на целевую аудиторию в сто миллионов человек, это же в двести милли онов человек, да, если всё суммировать, ну, вот, и такой, типа, выходишь на рынок, на котором сколько продали консол ей? — Пару миллионов. — Миллиона четыре, наверное, да, да, если с двух сторон. Ну, вот. То есть как бы как ты ее буд ешь купать? Никак.
Поэтому на такое может пойти только какая-нибудь там Microsoft или какая-нибудь Sony, если она выпускает эксклюз ив, но этого не происходит на старте никогда. Поэтому Киберб анк рассчитывал все-таки на пасген, я думаю, что всё будет более-менее нормально, я надеюсь скорее на то, чтобы она не была глючной как говно, вот за это надо переживать, а не за то, что там графом говно.
Потому что в целом я посмотрел уже то, что люди играют же сейчас версию уже, которую можно у ритейла взять на дисках, и говорят, что она в целом нормально играется. Ты видел там слили двадцать минуты начала? Да, но там не двадцать минуты, там по факту первые пять минут чувак говорит, как я накур ился, блять! Да, да, да, два каких-то чувака, видимо, где-то то ли стырил диск, то ли один из них работал в ритейле, просто взял его домой, они пришли.
Кому-то из них домой, видимо, включили стрим через PlayStation, поотвечили еще куда-то, не знаю, ну короче, это записали. История в следующем: чувак начинает киберпанк, там можно выбрать, типа, персонажа, выбирать бэкстория, там по-разному началу, да за разное бэксторие, выбирает нам ада, которая начинает в этом, в пустыне, да... И вот нач альная заставка, да, там что-то персонажи разговаривают, там какие-то действия происходят в это время два чувака.
Как встырила братан, сутка, как сделать так, чтобы допуст ила, пожалуйста, Гугл! И вот это вот происходит на протяж ении минут пяти, потом он садится в машину, в киберпанке, вы езжает, типа в эту пустыню, врезается в какую-то вышку, кор оче, и стоит там, и они оба хохочут, происходят как это люто ею, но мне больше всего добилось, знаешь, что: в какой-то определенный момент он говорит, ею нас смотрят сорок девять человек!
О, фиг!
на пленочку крепить маленькую наклеечку, electrons, на плен очку крепить маленькую наклеечку, tipo что игра не работает без патчи первого дня, или невозможно пройти, или что- нибудь в этом роде, чтобы люди пошли и реально его скачали, потому что с дискомство будет неиграбельна. Я напомню вам, что игра "Ноуман Скай", которая находится на диске — это то, чего я бы не советовал вам поиграть, или вы можете сейчас запустить игру на PlayStation 5, посмотреть, как это выглядит, а потом взять и компался, ахстанель.
у кого-нибудь диск запустить, не качать апдейт, короче, и запустить игру с плейсут на PlayStation 4, которая была на диске, это не то, что две разные игры, это там вот прям пиз до вообще. Там колоссальная разница вообще, на самом деле.
Там просто как бы, там буквально два притопа, три прихлопа, понимаете, как бы там все очень по... И в этой ультражести я выбил плотину тогда еще. Причем ее можно было выбить с помощью диска, но нельзя было выбить с помощью, типа, ну, типа, ну,бибиу...
когда у тебя стоит апдейт. Можно, просто сложнее, то и гораздо сложнее. Без апдейта все было очень просто. А у меня есть диск. Надо попробовать. Хм, а потом перенесу сэй в Xbox-четыре на PS5 и получу еще одно платье. Звучит, как план, да, Тимур, мой одет. Но последок закрой эту тему. Р аньше был эксплоид, я не знаю, закрыли ли его, но ты, короче, мог на PS3.
Не ПС-три, а купить дьябу, в Дьябле, сохранить на флешку свои сейвы, потом на компе, отредактировать персонажи, сделать ультрамеганаги-батор и экспортнуть это на PlayStation 4 и играть за этого персонажа. И это было проблемой, потому что если ты оставлял открытым кооп, чтобы к тебе заходили другие игроки, но к тебе заходил такой хак нутый нагибатор, а дальше игра как бы подстраивалась по сам ому.
В целомого высокоуровневого персонажа по опыту, по всему, да, он убивал одного монстра, и ты получал пятисотый параг он сразу. Я помню, Дима такое преско произошло как-то. Неуд имое, это было у Миши, который из подкастов, как делают игру ю. Мы с ним тогда играли в диаблу, и к нему зашел какой-то чувак с прокачанным аккаунтом, ударил одного врага, и он получил три миллиарда экспы и такой типа стоял, и неудимый.
Обновлялась, по идее, редко. Сейчас с Единым фронтом весь свободный мир, весь западный мир, который ведет наше человечество в светлое будущее, протестует против политики Китая, который якобы отправляет на повышение квалификации.
Определенность определенной национальной группы людей, а именно уйгуров, которые живут на Западе Китая, в специ альные центры профориентации, которые огорожены турелями и колючей провокой и так далее.
И теми самыми танками, осадными, да, теми самыми осадными танками, поэтому, типа, вы, конечно, можете не хотеть повыш ать свою квалификацию и проходить профориентацию, вы даже в ольны уйти.
Но, понимаете, в степи вас ожидает большое количество опас ности. Мы не рекомендуем вам выходить за пределы по Югуаре.
В общем, напомнюю вам, что китайцы еще, кроме всего прочего, за уйгурами следят с помощью огромного количества различ ных технологий, когда они буквально принуждают человека использовать специальные приложения на телефоне, которые от слеживают его положения, что он там говорит, где он там находится, что делает и прочее, и прочее.
И если он, как говорится, не пингуются, что, типа, вот, он там, что, типа, вот, он там пошел туда, ты сделал тот и вот это все, короче, то, но человеку применяется огромное количество санкций.
Все это, как говорится в рамках программы по переквалифика ции, вот, и повышение профессиональных качеств.
— Перевоспытание это называется. — Да, как бы поэтому, ну, я напоминаю вам, что к уйгурам всё это, ну, такое отношение, все говорят, типа, вот уйгуры, уйгуры, уйгуры, вот они к ним, потому что они их не навидят. Нет, на самом деле это связано с тем, что среди уйгуров подавляющее большинство населения — это мусульмане. И так уж получается, что китай цы, как бы, таким вот радикальным образом борются с мусуль манством, по факту.
И мы не даем никаких оценок по этому поводу, мы просто говорим, что по факту ситуация такая. И как говорится, мы почему заходим издалека ко всей этой истории? Мы просто много раз уже говорили про уегуров, мы уже очень много раз эту тему обсасывали. Тут дело в том, что народ выяснил, что компании, которые, в общем-то делают все весь этот софт, который, ну, собственно, отслеживает этих самых уегуров, который там распознает их лица, распознает там, спутился.
их голоса, отслеживает их местоположение, собирает биг-дату, оценивает эту биг-дату, там... нейросеть, которая работает со всем этим, — оно все работает не на китайских разработ ках, в плане железа, не на китайских эльбрусах, условно, а работает оно на процессорах и ГПУ от Интела и Инвидии.
— Жмем мы хуавей, как бы вообще по-хорошему, Интелу и Инвид ии, как бы, да, если уж там, ну, как бы, китайское правитель ство, точнее, американское правительство, там всяческий зоу игуров, все вот эти там люди, знаете, там, как говорится, светлые люди, люди со светлыми лицами, горящими взглядами, да, которые, как бы, пропротив вот этой всей истории с уюг урами, они поедей должны обратить свой взор на эти компании и сказать: — Пацаны, вы не должны китайскому правительству продавать свое железо, потому что они его используют для вот этих целей.
— А интересно, каким образом они это проверят? — Я тоже не знаю. Но петицию надо уже создавать, Дим.
— Я понял, да это вот типичная, типичная, я терпеть не могу вот эти фразы, что, типа, правая повесточка, левая повестка и прочее. Но вот эта, типичная левая повесточка, да, — мы не разбираемся в ситуации, но мы пи—как недавольны.
Ну давай посмотрим на это по-потребедельский, ваша тридцать восемьдесят вам не пришла, потому что она следит за логуров и в концу вагерях. Парам-парам-пам! Пюв! Примерно так это и работает, да. Слушайте, ну у нас еще одна новость, знаете, – кто у нас еще педарист на этой неделе? Ну вот. И я нап оминаю. Какая контора у нас в этот раз тоже Которолей педар истовов?– Вот. Если что вы слушаете аудиоверсию, то там будет, скорее всего, «какая контора педарута педарисов»...»
— Гугл!
На этой неделе отлящился тем, что разослал письма счастья, рассказав о том, что оказывает. Если мы маленький канал на Ютубе... Типа, завторокасу, что ли? Нет, завторокасу же не маленький. Или побольше? Не, маленький, типа до тысячи подписчиков. Ну, типа, прям совсем, типа, условно, выкладыв аешь свои, собственные видосы, типа: здравствуйте, сегодня ш естой. Я через шестой декабрель 2019 года, я выпил пепси-кол у, я жив, не клон и не блудил.
Выше холодильника. И, в общем-то, если у вас такой канал, то раньше, ну, как бы, вот ваш канал, вот он существовал себе, существовал, вот. А теперь, и, соответственно, как бы вы не могли получить статус партнера Ютуба, например, как у этого завтрака-то есть, и, соответственно, монетизировать свой контент. И поэтому, в общем-то, ваш контент и не монет изировался, потому что, как бы, ну, вы сидели просто со сво ими видосами нахуй, кому не нужными, и всё. Так вот, теперь.
Если Вы маленький чувачок, так и с маленьким каналом, рассказывайте про всякие штуки, у Вас очень мало подписчик ов и вам не дают статус партнера, вы не можете монетиз ировать свое видео, Ютуб на ваших видео всё равно будет игр ать рекламу и будет их монетизировать, просто вы не будете получать из этого доли, никакой.
Да, да. Ну то есть ваш контент будет монетизирован.
Здесь должна быть какая-то мораль, вот должна быть какая-то мораль. А знаешь какая мораль, скажу какая мораль, мы, деся ть лет назад, примерно десять, абсолютно всем медиапростран ством усывались от идеи, я помню прекрасно все это идеи, ус ывались и упивались, что Ютуб заменит телевизор, что телег отойдет в прошлое, и Ютуб будет светлым будущем. Так вот, п ацаны, я вас поздравляю, Ютуб стал телегом.
Ну, по факту, да, я напоминаю вам, что у Ютуба есть же Ютуб -Тиви, это сервис, который вам позволяет заплатить подписку и получить доступ к трансляциям каналов, ну, то есть не контенту, а прям вот к трансляциям каналов.
То есть по факту, как бы, Ютуб в данном случае заменяет каб ельное телевидение, вам не нужно подключать кабельное дома с помощью приставочки какой-нибудь телекабеля там в стену, в ресивер, в телек, просто подписывайтесь на Ютуб, врубайте, и вам идет ваше ИБСи, Сиэнэн, НБСи, там, Испэн и прочие вот это все истории.
Но, опять же-то по поводу видосов, конечно, Ютуб, я нап оминаю вам, что по-моему, два года назад мы уже об этом говорили, что из своего кодекса чести они удалили пункт о том, что Дон Би Ивилл не будь злой компании, потому что, ну, как бы, Ютуб уже сам понимает, что он злая компания, но пу ти назад уже нет.
Ну, это Гугл, да, а не Ютуб, ну, не важно.
Ну да, но по факту, как бы Гугл, Ютуб, он тоже.
Ади один, да, да.
Вот пока мы уж про Гугл говорим, давайте поговорим об еще одной интересной теме, что тоже касается видео Гугла и в тех прочих. Помните, Амазону Луна, я думаю, вы уже забыли, но, тем не менее, это был стриминговый игровой сервис от Ам азона.
Он существует, я, да, он существует, я, так сказать, Амазон лупой, да, лупой, да, вот, а опять бухгалтерии все перепут али. Кто-нибудь попробовал его вообще? Нет, он недоступен в Россию.
И он пока в стадии закрытый беды находится. История вся в том...
В том, что Луна была инновационна с той точки зрения, что она сразу запускалась на iOS. Все-таки первый был вопрос, как, а потом оказалось через браузер, то есть ты в Сафари просто открываешь ссылочку и это все работает. И все-таки, знаешь, абсолютно все вокруг. А так можно было? Так реально, что ли, в итоге сейчас абсолютно все стриминговые сервисы начали обходить ограничения? Многим игровые стриминговые, важно. Да, игры.
приворовые стриминговые сервисы и таким образом, то есть да, ты можешь купить, например, вот сейчас Geforce Now на iOS через сафари и играть, но через сафари.
— И только с геймпадом; а клаватуру-мышку нельзя пасовать.
— То есть можно подсоеднить к кладру с мышкой, но они не подцепиться в геймпаде.
— Да, там будет работать только геймпад. И, историк, кому быстро bubble, обвольте, обзавельить?
— Вот, вот это самый основной вопрос. — Мне кажется, что не единственное, что могут сделать — по-тихому выпилить поддержку геймпад о том, в том числе и от себя.
геймпадов в сафаре в браузере убрать поддержку Crudge Vader... Я думаю, да они так и делают. Ну, это как бы, и все сп рашивают, а почему они скажут: безопасность! — Это с точки зрения безопасности очень опасно, очень опасно, очень опас но. Через ваш геймпад могут взломать устройство. — Да, перех ватить бютос сигналы для удерживаться И, кстати, стадия заявила, что уже над этим работает. Я, кстати, вам напомню интересную историю в том, что тут вышло российское интервью с Джимом Райаном из PlayStation, и у него в том числе спросили о том, что, типа, укуху, хреново, в России нет PlayStation, ну, короче, ну, то есть очевидные вопросы с очевидным ответом, на что он сказал, что, знаете, очень аккуратно и мягко, о том, что если сейчас запускать PlayStation, то его можно запустить быть только в Москве и в Санкт-Петербурге.
Россия-то большая, поэтому мы хотим, чтобы опыт для россий ских игроков был везде одинаковым, поэтому не будет никакого стационара.
Но это, согласись, какой-то мерзкий подход, потому что тому же Джиффорснау это не мешает, братану. У них тоже сервера стоят там же б... где и у Сони, они стоят в дата-центрах в Москве.
Заряди, Джефур снова, в Владивостоке уверен, что работает не через московские сервера, а через какие-нибудь татуи, в Каз ани, в Китайские, да. А через большой уроволь, в Казани, в К итайские, да? В Казани, в Китайские, да? В Казани, в Китай ские, да? В Казани и в Китайские, да? В Казани, в Китайские, да. Во-первых, вот, например, в Казани, явно работает через уфу. Ну, может быть, но я просто к тому, что… Нет, лок альная инфраструктура очень важна. Я вообще должен сказать, что я не верю в обычный гейминг не потому, что он плохой, а потому что это будущее, оно также прекрасно, как я не знаю.
я не знаю, там полеты, полеты носили пердежа.
То есть теория это осуществима, но пердежа не хватит, потому что у нас с облачными сервисами возникает та же история.
Во-первых, компании между собой пересрутся в процессе абсолютно все и будут ставить искусное ограничение друг друга на своих платформах — это первый момент.
А второй моментом куда более серьезный, у нас просто идет б онганизация интернета.
Когда у нас в США есть гигантская проблема сетьевой нейтр альности, когда у нас в России принимают закон о предустанов ке российского софта, вот, и в мире…
Прочебурнет не забываешь.
Да, и в мире этот тренд будет только нарастать, когда у нас в Европе есть GDPR какой-нибудь, а я не знаю, там, о малом атом, о всякомании, например, сраного сервиса рассчитана на сбор даты о тебе.
Ну, то есть в этом плане обычный гейминг всегда будет таким вторичным.
Кстати, там где-то, там где-то в интервью, Джим Райан про это говорил, правду, правду не русскоязычному, но когда его спросили, типа: «А что вы думаете?» Как, когда обычный гейм инг убьет традиционные консоли?»?
В этом, знаешь, такой хороший ответ, типа: «Знаете, очень умные люди, квалифицированные, говорят про это, что консоли умрут, и я это слышу уже какое третье поколение, что ли».
Ну, вот и они все умирают и умирают, ну, как-то пока барах немся, сорян».
Сорян... Эпл всё-таки выпилет подписька на Фортнайты. Как она выпилла в своё время Фортнайт, кстати про Фортнайт.
Сейчас в Фортнайте появилась ежемесячная подписка на Фортн айты. То есть смотри, следи за руками в бесплатной игре появ ляется ежемесячная подписка, в которой тебе дают внутреннюю валюту ТВ-бакса несчастная.
Дает тебе какое-то снаряжение, то есть по сути это батл пас, который тебе там есть. Только тебе не нужно его теперь каждый раз покупать, а ты просто раз в месяц автоматически что-то дополучаешь, плюс там всякие какие-то дополнительные истории. Это прикольное? Это, наверное, позволит Эпикам как -то частично, скажем так, убрать падение доходов от iOS, хотя бы частично.
Но у меня возникает другой вопрос — как быстро это, сп!..
Во все остальные сетевые вещи?! Важикцием становятся куда- нибудь всё кайз гол! Стоiar меня предложили, это тренирует.
Нет, это всё нет, то, что ты говоришь: подписка на Геншен, чувак, всё Какаяж zdадвас обратит на все»… А мы говорим про подписку,еля, про подписку. То есть, понимаете, «зумеры» настолько интересов.
То есть, понимаете, зумеры настолько сатанели, что вернули нам в боб.
Кстати, да вспомнил, что это была первая игра, которая меня удивляла, что вообще за игру надо платить больше, чем один раз, и ты такой: чё серьезно, кто-то платит блять раз в месяц, чтобы играть в ваш дом в Варграфт? Ха! Пока я сам не поиграл в такой бляну, в вас в месяц, к раз в месяц, ну что делали? Так что я думаю, что это всё перезаберут, короче, у Фартнета и…
Я думаю, абсолютно все это в бизнес-мотый, да.
В другие игры заберут с Ламбидом.
Хорошая новость!
Создатели игры Хитмана делают новую игру про бонда.
Это, кстати, новость крутая и неожиданная, потому что о ее интерактиве...
Называется проект 007.
Да, о ее интерактиве, типа, такие, тизирили, что они делают какую-то визию игру, они ее скоро анонсируют и все-таки: ну, это, наверное, новый Хитман.
Ну, это, может, Фридом Файтерс, или что-то в этом, потому что Фридом Файтерс сет недавно вышел в Гоге, было бы лог ично. Нет, а тут это вдруг бонт, причем полноценный по лицен зии, и самое прикольное, что издает его сама ее интерактив, то есть они сами еще издатели проекта. Получиться может что угодно, но, в принципе, если в Хитман добавить боевичка, почему бы и нет? Потому что некоторые моменты в Хитмане, в новом, — это чистый бонт.
То есть в этом плане есть накатный шаблон, интересно, как они распорядятся всем этим этим, причем уже известно, что это будет оригинальная история, то есть она не будет баз ироваться на каком-то фильме, и она, типа, расскажет о том, как бонт получил свой статус в два нуля. Кого ты убил, я думаю? Это так работает.
Я могу сказать, что после того, как я поиграл в новый кулак обдути, в сингл, я ещё про него чуть попозже расскажу, но я подумал о том, что впервые, до того, как я увидел эту нов ость про Аюинтеррактив, я подумал о том, что было бы круто, если бы игру про бонда как раз сделали те команды, которые сейчас сделали новый сингл новых блокопса, потому что это прям вот настоящая, такая прям шпионская игра, крутая, где прям вот шпионская игра.
И я подумал, что получилось бы круто. Я напомню вам, что GoldenEye, ремейк на которой, точнее ремейк даже как-то, д аримастер, выходила, помните, на Xbox 360 версии Джеймса Бон да, то ли GoldenEye, то ли GoldenEye, то ли GoldenEye, то ли еще что-то, там такая типа переделанная версия, и это тоже... Евроколекшен у меня есть, у меня есть на диске.
Ее же тоже активизион выпускала.
А, да, я выделала ее и в раком. Я помню, она, кстати, неп лохая была, я с удовольствой прочь.
Никто не помнит игру, которая называлась квант-милосердия по одноименному фильму, она была нормальная, мне очень нрав илась на Xbox 360 с метокритиком четыре из десяти.
Я просто объяснюю, что квант-милосердия, а теперь хочешь поражать его дел Триарк? Четыре из десяти, максимка поним аешь?
Ну, она мне нравилась. В этот момент я просто подумал, что мир несправедлив.
Я просто хочу сказать то, что сейчас у нас кинофраншизы яв но ищут способ выживать, потому что времена не просты для большого кино, и если бонд, у которого фильм до сих пор леж ит на полке, они так и не договорились о продаже в стриминг, ушел в игры, то те блокбастеры, которые, собственно, сами студии с собственным стримингом снимают, сейчас активно у ходят.
Я категорию, я категорию, я категорию с этим заходом, потому что количество игр, которые выживают в списочные сер висы в списочные сервисы. Я категорически не согласен с тво им заходом, потому что количество игр, которые выпускаются по лицензии в 2020 году, по сравнению с условным, двухтысяч ным годом, ну, раз в двадцать, наверное, меньше или в тридц ать меньше, потому что да.
И дело не в количестве лицензий, а в том, что понимаешь раньше, я тебе объясню эту историю. Раньше у нас была история, когда создатели этих прав реально ломались. То есть, пример, есть такая трасса легендарная, гоночная, с п афрон-каршан, суперлегендарная трасса, там легендарный повор от оруж, все дела. Очень долго создатели грантуризма не могли выбить из этих пидцов лицензию на эту трассу. Потому что говорили: а вы знаете, вы нам очень мало платите, и вообще у вас игрока.
какая-то странная, и вообще, ну вот престижная трасса, после чего формула один капитально обосралась подоходом, и, о Боже Боже, через месяц с пафом каршан появился грантурисп орт. То есть ты хочешь сказать, что сейчас, типа, фильмы тер пят бедствия из закрытых кинотеатров, и, значит, сто проц ентов, типа, отдают лицензий кому?
— Это нереальный сценарий. И Мбем Джейм сказал, вы что, б** ть, где ноль ноль семьи, где вы пиг б**? — Б**! Ну, Макс, по сравнению с тем, что было ещё на поколение Xbox же, ты ш естьдесят? Это у тебя малейшая вообще говно-компания, говно- студия могла выпустить говно-игру по любой франшизе, включая Джеймса Бонда. — Я не спорю. – Но все из этого поколения сделали выводы. Геночники начали задирать цены, а разработ чики и игр поняли, что ужинали.
Шескиношниками не связываться и начали делать свои франшизы, вот и всё. Тема вообще для отдельного подкаста, она интересная, но прикол весь в том, что бонд Херба получился у ее интерактив на самом издате, если бы у держателей прав на бонду всё было очень хорошо. А мне, но вовсе крутая, потому что команда для этого подходит, но вы ждете бонда, который, ну допустим, он выйдет в стреминге. Да, я жду. Но почему бы и нет? Занялым крылым, последние были прикольные, да. А скайфол вообще.
Классные, мне прям очень понравился скайфа. Я помню, что мне понравился Казмурой. А, остальные такой смотрел, типа, ну, б**, мне скайфов безумно понравился, он прям крутой. Ре ально, хороший фильм, даже без отрыва, ну, бонд, не бонд, просто хороший. Похер на бонда, это просто хорошие кино шп ионские, абсолютно, я согласен с Тимуром. А знаете, что еще, якобы хорошие кино? Замечательное, замечательное новое чудо -женщина, точнее, которое приквел. Чудо-женщина. Это не пуг Причти девятьсот восемьдесят четыре — это прямой сигнал.
— Сразу видна человека, который не смотрел чудо-женщину один и не смотрел трейлеры чудо-женщины два.
Тотомых окуна — начал об этом говорить, то я не понял, не дав возможности сказать ни Максу, ни мне.
— Хих, хих, давай, давай, давай, нет уж, отнял — так давай договаривай.
Короче, пацаны, в общем, чудо-женщина, точно так же, как и Бонт, напомню вам, претерпевает перетурбаться, связанный с тем, что… ну эти всем генопрокатчики.
смотрели на результаты довода и таки думали, что так, окей, Нолан там вот...
не косрялся.... Не, не, они таки, типа, сейчас он решил, сейчас посмотрим, так, так, ну, ну, чего он, ну, чего там они собирает. Юстро от словася. согреть, не собирает! probl евать самое лечение.
Существую сложность, потому что она должна была выйти еще год назад. Летом. Не, она должна была выйти до этого, по-мо ему, еще даже год на, ну, чуть ли не осенью прошлая должна была выйти она, вроде как. Восемь в том, что ее откладывали, откладывали, откладывали, в итоге, типа, да откладывались до того, что, о, типа, решили, что все-таки надо ее куда-то выпускать. И ее выпустят в прокат вот сейчас в декабре, она выходит, типа, условно, на рождество в стриминговом сервисе, соответственно, в стриминговом сервисе, HBO Max.
Напоменаем, что HBO Max теперь издает почти все фильмы DC крутые, в том числе Лига Справеделизия тоже там же выйдет.
Которая снайдерка?
Потому что HBO Max принадлежит Ворнером, если что, это важно.
Да, вот. Что — важный момент, очень интересный. Дело в том, что в России фильм выйдет в прокат с семнадцатого января.
Но, мне кажется, что они немножко недооценивают ситуацию, что если где-то фильм вышел в цифре, где-то в какой-то части мира, значит, в России он выйдет через день или через два после этого, а не через три недели.
Через пару часов, я думаю, надо.
Но перевести-то его еще надо, понимаешь, как бы.
Смотришь и переводишь, ты забыл, как это делается.
И потом, получается, фильм идет два часа, спустя два часа в эти копии.
Да что ты, как помнишь, был фильм этот, девушку по вызову, где был, типа, что-типа, а также линия.
Да, как ваш отец к вам.
Ладно, короче, в общем, кубик в кубик, кстати, оттуда взял свою название.
Мне специально троллили своего заказщика пирата, который он мне заплатил в этом переводе.
Но, в общем, прикол в том, что большое количество фильмов сейчас в итоге будут переносить, но этот самый рождествен ский период, кроме всего прочего, туда же переезжает пиксар овко-диснеевский мультфильм «Душа»?».
Причем с душой очень интересная история, потому что, если вы помните, они Муан точно таким же образом уже запускали в сервисе, и первый месяц за Муан надо было заплатить.
Вам надо было, ну, ну, тридцать стоимость, там, что-то бакс ов двадцать, по-моему, стоим на тридцать или сорок долларов, и у вас, типа, фильм падал в эти.
Сорок мигера? Да, вы должны были, типа, вы его посмотрели, и, типа, вот он у вас доступен. А через месяц они этот фильм сделали бесплатным для всех подписчиков в Дисней Плюз.
Нет, и самый смех, что душа выйдет сразу для базовой подпис ки в Дисней Плюз, потому что эксперимент не очень удался, а никто не захотел заплатить за Муан отдельно похоже.
С другой стороны, захочешь ли ты заплатить за мультик, если есть на другом сервисе, пожалуйста, блокбастер, мне кажется, все пойдут блокбастер смотреть?
Солосуешь, понимаешь, понимаешь, понимаешь, понимаешь, вот разница, да, если бы вышло DC-шный блокбастер и какой- нибудь Марвеловский блокбастер, то как бы вот тут уже был какой-то плюс-минус паритет, да? А тут по сути мультик и летний блокбастер. Мне кажется, здесь люди даже убирать не будут.
Тут, понимаешь, во-первых, во-первых, в Дисней Плюзалет по- залетел, чем эфирий, но эфирийный блокбастер, но эфирийный блокбастер, но, во-первых, в т.д. Собирать подписчиков и чудо-женщины, да и в развитии этого сервиса, они бы так или иначе сто миллионов срали в контент, они уже и на них пот ратили, что называется. А второй момент: мне кажется, что мы будем замечать вот эту гонку с Нетфликом.
Но, да, блокбастер, но, с другой стороны, с самым популяр ным, новым сериалом, да вообще не новым, а вообще самым популярным сериалом этого года, знаете, что является. «Ход Королевы». Он самопулярный сериал сезонно. Нет, по-моему, « Ход Королевы» Нетликс называет своим лучшим запуском, то есть это их просто лучший запуск. Вот, и это шоу изначально недорогое. То есть это не гигантский шумный блокбастер на сто пятьдесят миллионов.
долларов. Я бы поспорил, братан, насчит мне дорогое. Если ты говоришь про продакшен, да он дорогой, он в меру дорогой, но это не блокбастер на сто пятьдесят двести миллионов.
Понимаешь, это не корона, условно, потому что корона, блять, она пидец какая дорогая. Я сейчас, кстати, досмотрел новый сезон, который с Джилем Андерсом, но там, кстати, играет эту старую каргу бумага Маргарет Течер абсолютно безупреч ная. Но вот там, конечно, бабки просто с экрана на тебя сып ут.
Netflix. Так смотри, как мы здесь сделали исторические дек орации.
Интересно, голодцы. Я не поступлю в леб-голее, но стал интересный. — Хороший сериал? — Он своеобразный, потому что это такие дворцовые интриги. А знаешь, «Крусадер Кинг Это» только сериал. Короче, Гера престолов, но без ракона! — Да, да, и поэтому она еще злее и беспощаднее, но при этом очень дорого. — Восучте, смотрите, я почитал более подробно по поводу всей этой истории. В общем, смысл в том, что это самое популярное, законченное шоу, то есть не сериал, а именно, которые являются и сказали в этой истории.
Законченный шоу, типа как по сути телефильм. О всё самое полюрнёвое сериал, короче, не хуёще. Это не так. Дело в том, что это именно важно понимать, что это лимитед сериал, то есть это, типа реально, вот, типа, телефильм, который вышел без старых сезонов, без, там, типа, дополнительных съемок, без всего, вот семь серий сделали, всё, это и есть, типа, л имитед сериал. Вот это самый популярный.
Почему сейчас так сложилась ситуация? Дело в том, что Netflix набирает большое количество новых подписчиков еж егодно, поэтому любой, даже самый крутой, даже самый популяр ный сериал, который мог выйти, например, там, типа, три года назад, четыре, пять лет назад, в этот момент база подписчик ов у Netflixа была существенно меньше. Поэтому, условно, даже если все подписчики Netflixа в этот, ну, там, пять лет назад посмотрели сериал, то есть он был суперпопулярный.
Он, как бы все равно будет отставать по цифром от нового сериал, потому что текущая, современная, современная база подписчиков намного выше, и именно поэтому шестьдесят два миллиона подписчиков посмотрели хотя бы пару минут шоу, соответственно, в этом году у Куинс Гамбит.
Да, при этом надо сказать, что стреминге, мне вообще нравится вся эта история, и вот эта гонка за контент, это то, что очень нишевый шоу, который никогда бы не загринвай тили лет пять назад, а не находит свою аудиторию, тедласо.
Ну, как бы, вот он нашел свою аудиторию, внезапно стал хит ом.
А, ведьмак. Ну, то есть вообще просто предположить, что зап адный канал одобрит там сериал по какому-то обскурному, слав янскому фэнтези. А, ну, и самая популярная рпыга последних лет.
Ну, это одна эта ни ни черта не раляет в мире кино, поверь мне, иначе вновь бы у нас бы экранизации игр были капельку получше.
Кстати, хотите интересные факты по поводу Кунигамбит? Зна ете, четыре страны, в которых сам Кунигамбит оказался на первом месте и стал самопопулярным сериалом. За последние, там, соответственно, двадцать восемь дней, это, ну, есте ственно, США, на первых местах Аргентина, Израиль и Россия.
— Ну, так вот. — То есть в России? — Ну, Россия понятна, в России Шаркадридове та очереди. — Там как раз из России, да. — Аргентина! — И это телеги, которые, типа, покупают там д ешевый Нетфликс, так это работаю? — Эскурым темпасом, да. — Естественно, я тебе могу сказать, что тут, кстати, точно также пишут еще, что этот сериал, по сути, достиг первого места в той или иной степени за двадцать восемь дней.
то момент в шестидесяти странах, то есть в какой-то момент он, типа, вот достигал первого места. Самым популярным, соответственно, вот он был в этих четырех странах, но, что интересно, еще более популярным сериалом, то есть уже опров ергая тезис о том, что это был самым популярный сериал, был Таггёркинг, его посмотрело не шестьдесят два миллиона, а ш естьдесят четыре Alexanderosta уровника за первые двадцать мне.
Керл Баскин, ничего не знаю. Керл Баскин, фокин Керл Баскин.
Слушайте, я до сих пор еще не посмотрел, но очень хочу посмотреть, вы мне так распиарили, что я прям вот, прям, вот хочу. Обязательно посмотрел.
Братан, вот просто объясню тебе, как работает история с Таг гер Кингом. Мне было насрать, вообще, абсолютно. Я начал смотреть первую серию, редкую, да ладно, да, да ладно. И вот так, знаешь, ты блять не можешь просто остановиться, потому что это настолько клёво сделано документом.
и, что тебе, что, что тебе калка, что тебе калка, что ты б лять, что ты блять не можешь не посмотреть. Самая история абсолютно банальная, то есть если его так ее в комплексно воспринимать, да, когда уже посмотрел. Но в тот момент, когда ты смотришь, да, ты прям вот просто блять, вот, ну а, Тагер Кинг это вот моя любимая документка этого года.
Да, говоря про всякие такие, знаешь, неожиданные штуки, у нас же на неделе случилось еще очень крупное игровое событи е, потому что сейчас абсолютно все готовятся к The Game Awards, это, в общем-то, крупнейшая игровая по факту цер емония награждение, которое проводит Джеф Кили ежегодно, вот уже, по-моему, три или четыре года, и наконец-то он опубли ковал шортлист номинантов, и нас интересует вообще на самом деле игра года, где вообще нам можно.
Мой взгляд — один из самых крутых списков за последние годы, потому что мне, честно, хочется всем дать награду. Ластов ас парт-два, Хейдес, Агосов Цусима, Файмал Фантази-семь рем ейк, Энему Укройсинк Нью Хорайзен, из какого-то хера Думы тернул, но допустим. Но Думы тернул, я напоминаю тебе, что он не понравился мне, а ты его хвалил в подкасте, и говорил, что лучшая игра на свете просто, камон.
Вот в таком вот ряду. Что называется наравне с этим элемент ом?
Несмотря на то, что мне нравятся голосов сусимоя, я не понимаю, чего она делает в этом списке.
Ну, то есть как бы она красивая, она смотрите.
Чувак, она образовалась просто крутая игра, сессинг: Пред ставляешь, без всякой повестки, игра может быть крутой, которая понравилась, блин, вообще всех.
Да, да, это правда, я согласен с Тимуром: знаешь, что хорошостал сусимя, эта игра без хури, про Сумаев.Всё, точка!
Я сегодня читал на сайте оверглокерс.ру, пост в котором было написано, что это нишевая, средняя игра, которая абсолютно разочаровывает, и не понятно, чем она так всем вдруг понравилась, как бы, камон, особенно, по-насловы ниш евая.
Пять миллионов копий, да, короче, нишевая.
Говоря про обитателя оверглокерс-ру и прочих таких сайтов, самая ржачная, на самом деле.
на самом деле произошло даже не с номинациями, а с тем, что последовало после, потому что, естественно, весь этот спис ок, который, собственно, выкатил гейму-ворс, начали в народ ные голосования, чтоб, знаешь, ложь, опровергнуть, собрать всю правду от геймеров, начали печатать на других сайтах, типа, проголосуй сердцем. Так вот, но ДТФ победил у вас по два почти во всех номинациях.
decуда эта статистика и... я не помню, по-моему, у нас зав тращать кто-то, запосил картинку с этой статистикой... И там количество по странам игроков в PSN, эти по самые популяр ные игры, ну, в разных странах, ну, в разных странах, там все самые популярные игры ко находок закончил...
Это две страны. Это Япония, в которой хуй помешто, ну, я не помню, что, ну, то есть, понятно, что, потому что это Япон ия, да. И Россия, в которой с какого-то хуйя, помимо Фифы, вместо Call of Duty, по-моему, потому что Call of Duty у нас не очень популярно, блять, стоит ласт у вас. И все такое сухо, просто рассеяние опять особенное, ну, серьезно, то есть у нас, у нас свой путь, да, да, что такое. За кого болеем-то?
Сейчас за «Ластовас-два» я считаю, что какая бы игра не была контроверсивная, чё бы там про нее блять не писали, это игра, которая доставила мне такую бурю эмоций, особенно ближе к концу, что я ее периодически иногда вспоминаю и не хочу перепроходить, потому что пошла она в хуй.
Я на самом деле так тебе скажу, в принципе, если не считать Думы Тёрнул, я не обижусь если вручить любой из этих игр, даже я не мол кроссинга, потому что я имел.
Ага, да я сочу.
Хейдис охухательный.
Хейдис, Хейдис, Хейдис Оргурый, знаешь почему, это точно лучше, чем у вас, Дим, стопудово.
Ну, не лучше, но я объяснюю.
Для тех, кто не знает почему, условно, если Киберпанк выйд ет, да, почему Киберпанку не могут дать, потому что он вышел, когда уже собрали номинантов, да, то есть поздно. По этим же причинам туда не может попасть, например, там, Димым со ус.
Я уверен, что Хейдису не дадут, но у Хейдисы есть одна классная штука, помимо того, что это Инди игра.
Ну, просто важно Инди игры представлять наравне стри по-г лавный, на мой взгляд. У нее первый на моей памяти рогалик, вот чистый рогулайк, с генерацией, с вот этими случайными смертями, с постоянными попытками, с билдами, где охеренный нарратив.
Ты проходишь игру даже не за механизм, а потому что весь нарратив игры выстроен вокруг вот этой механики рогалика, и это работает. Я никогда такого в играх не видел.
Пацаны, помните, помните, была игра, которая профинансиров ала Майкрософт, и сразу она появилась за геймпатчем, вот студий домт-нодд, про то, как ты играешь за трансгендерную девочку.
А почему она? А почему она? А она вышла? А она вышла? А ты в нее еще и не играл? Подожди, я в нее не играл, потому что ее выпилили, б**, между прочим, из российских сторов, ее нельзя б** купить. В акрасовстве ее купить нельзя, поним аешь? Я не могу играть в своем кисбоксе в эту игру. Пиратить?
Мне, подожди, ты мог купить в стиме?
Нет, за другой стороны, извините, вот так, вот так.
Hello, old friend. Я что, похож на пирата?
Так, Димка, я только не понял, почему эта игра, учитывая ее всю силу социального импакта и воздействия вообще на людей, всю силу идеи не получает номинацию. Я считаю, что это прит еснение трансгендеров. Трансфобия.
Судни Фил Спенсера хорошо сказал, что треболизм в игровом сообществе — самая хуйная вещь на свете, именно поэтому он запостил новую спрорду на Адва. Нет, он не запостил ее, пош ел туда.
Ее запостил Органгриго. Да, который подчиненный Фил Спенс ера, ну да не будет. Но он уже скоро будет уволен.
Позово, позовторожный. Кеш в мрази просто блягий, кеш в су ки, просто настоящее. Надо вам каждому поисбоксу подарить.
Напоминаем, что извечным спонсором в 2020 году у завтрака появляется сервис по обучению профессиям будущего Гикбрейнс. Мы напоминаем вам, что если вы хотите повысить свою квалиф икацию в IT, если вы хотите чему-то научиться совсем новому, если вы хотите сменить свою профессию, если вы еще не определились профессией, Гикбрейнс — это ваш выбор, что вы можете пойти вучиться на дата аналиста и вы можете стать ф ронтендером, бэкендером, разорвеном, разорвеном.
За рабочиком игр, да блин, кем угодно, хоть проект-менедж ером и даже там QA, напоминаем вам, что QA — это классная возможность вообще за идти в целом в рынок в IT, войти в IT с двух ног. И, в общем-то, это довольно классная штука. Мы напоминаем вам, что…
Мне, кстати, увидел у них новый курс, ты видел, называется разработка компьютерного зрения, и в них раньше не был пан ут.
Это, кстати, круто.
Это очень крутая история, это реально классная перспектив ная история.
Как научить компьютеру видеть, находить в купе объекта, воз буждать лица, трансформировать изображение, то в виде того, что происходит, что происходит, это собака, компьютерный вид, - это, да, компьютеры, идея, компьютеры, компьютеры.
Да, да, да, да.
— Так, ребят, почему Барен носится по поводу? — Введение высшей математикой, ну понятно, линейной алгебры, ну понятно.
— Вот, короче, пацаны, в общем, мы вам советуем о гигбреинз е, переходите, пожалуйста, по ссылочке, которая у нас есть в описании, и так, хотя бы гигбреинз был узнать, что хоть кто -то интересуется гигбреинзом, в общем-то, от нашего подкаста, потому что, я имею в виду, что если вдруг вас реально заин тересовал, сделайте реверон в сторону нашего подкастку. Ну вот, такие дела.
Пятьдесят процента времени ты проводишься в сэм, и ты прямо равноценно хочешь рассказать о своем впечатлении о двух н ексгеновых концов.
Да, я поиграл нормально, уже знаешь, там, посидел, блять, там, типа, понажимал, поговорялся в меню, там, типа поиграл в крыкучу разных игр на эксбоксе и на плейстейшне. Причем с нексгеном у меня очень смешная ситуация, дело в том, что один там ритейл мне привез плейстейшн пять на шестью.
Шесть дней позже, чем надо, а не, подожди на шесть дней меньше. На четыре дня было меньше. На четыре дня. Ну вот, и я не очень расстроился, но хотя бы привезся и, хорошо, но вот эти за эти четыре дня я играл в эксбокс, я попробовал эксбокс по-всяку по-разному, попробовал его с обраткой, попробовал его там с современными играми, там, с обраткой с эксбоксуана, с обраткой с триста шестьдесят.
оригинальной и прочий, прочий, мне Xbox очень нравитсяГам план? Я могу сказать, что я вот, а... Мы в подкасте Sony-бо ели, все последние там лет пять, да, но потому что объектив но говоря, Xbox One был полным говном. То есть, мне кажется, даже любой человек, который владел Xbox One, и не разочаров ался, — он немножко лукавит когда говорит о том, что, ну, это нормальная концоль, там плодишим гораздо хуже, ну, лук авити! Потому что — и когда мы общались помощи в玩е, — mumbling мол, смотавить оставаться, и everyone сосут.
Зуевым во время двухсотого выпуска, когда мы записывали, он говорит: ну да, ну да, там были косяки, там уже даже самые фанаты, там, типа, не очень любили Xbox One...
Да, потом вышел Xbox One X, он стал неплохой, такой консолю, Microsoft взял, что называется, руки в ноги и вроде как справилась. Ну, то есть, хотя бы, знаешь, хотя бы паритет какой-то был, то есть там, RDR на PlayStation шел чуть пох уже, на Xbox, получше, там, знаешь, там, где-то было.
мультиплатформа работала, но игра в четыре камни, но, кстати, шлема была история, да, то есть как бы выправилась эта линия. И я могу сказать, что, несмотря на то, что наш был, у нас был стрим, где мы с тобой ковряли Xbox прямо на старте, как только вот он только запустился в России, с ним была куча проблем, я напоминаю, что вы не смотрели наш рол ик у нас там, то браузер вылетит, да, то браузер вылетит, то обратка не работает, то игра, к концу просто виснет.
Во время на первой неделе, что у меня был Xbox, у меня он регулярно терял HDMI, ну, то есть, вот ты играешь ты в игру, он включает экран, просто потому же. Прилетели всякие апд ейты, всё работает стабильно, с тех пор, никаких проблем вообще нет, и я очень доволен тем, как работает Xbox, то есть мне кажется, что это реально классная консоль. Проблем ы в другом, на ней нет игр. То есть, что бы вы там не говор или по поводу Xbox?
Я полный геймпас. Сейчас объясню. Дело в том, что, сколько бы вы там не говорили по поводу того, что в геймпасе дохили ща игр. Триста шестьдесят штук! К сожалению, большинство из них лично меня не интересует, потому что в большинство из них я играл, либо на плойке, а оставшиеся игры — это либо совсем говно, либо не душатина, либо такое старье, что игр ать не вон. Ты понимаешь, в геймпасе есть тух юман, например? Ты пойдешь играть? Ты пойдешь играть?» Либо не душатина, либо такое старье, что играть не вон. Более всего, в геймп асе есть тух юман, например, с эгидностью. Ты пойдешь играть? Ты пойдешь играть?
Я даже на индух тридцать шестьдесят его не играл. Точнее, в нем был я, я пытался поиграть, и диск просто подарил. Или вот, например, у меня была история с Dead Space, да, вот, Dead Space хорошая игра, хорошая, замечательная, замечатель ная, запускаешь ее, она идет в семьсот двадцать пэй, ты такой: почему? Ну, то есть как вы понятны, что обратко? Пон ятны, что не во всех играх всё это есть. Ну, короче, я поков рял гигиембас, я могу сказать, что мне лично играть в нем не чего, поэтому для меня, играть не в нем нечего.
Поэтому для меня, Xbox это такая, знаешь, типа машинка для игры в старье, во всякая. Я прошел обливин, пробежал сюжет ную кампанию, я очень доволен тем, как обливин работает на Series X, вот, казалось бы странная история, да, но...
Кстати, ты знаешь, что ты в настройках, когда запускаешь иг рую обратную сместимость, ты в настройках можешь выбрать, как ее запускать, типа в режиме производительности или в р ейкуете?
Но в режиме качества, в режиме качества, например, Обливион идет, ну, скорее всего, наверное, в Full HD, я не знаю точно, ну, на взгляд, знаешь, что-то похожее, что в RAW в 10-му, а в режиме производительности он пытается побольше кадров выжить, но при этом в оригинальном разрешении Xbox 360-го. И вот представь себе оригинальное разрешение Обливи она на Xbox 360-му на Xbox 360-го и оно вот так вот растяг ивается на весь, свой, четыре рейтелью человека, и, себе в первую очередь оригиналось.
4-ка телек и ты такой, да б**ц. Короче, тяжело играть в старье, но, как бы, если есть желание, то почему бы и нет.
Я садим, как ты сейчас такой говоришь, знаешь, оригинальное разрешение, а, Xbox это шестьдесят семьсот двадцать п, представляешь, расстягиваешь вот на весь экран, это всё, и в этот момент, знаешь, все владельцы свеча, идут станы и такие просто... Потому что там много игр, потому что там игры многие идут в семьсот двадцать п... Даже...
в доке. Слушай, там даже тысяча восемьдесят плохо выглядят, потому что я тебе могу сказать, что у меня свеч. Когда я проходил Астроп-чейн, я сначала совершил ошибку и подключил к телевизору куледу своему четыре кашному. Я немножко хущел, но, что: «А, у меня свеч».
У меня же на рабочей станции десять восемь столь монитор. - за б knocked я так игрую прошел.
Я просто к тому, что когда дело касается в свеча, графика не главная... Ну, а это абсолютно главная. А когда дело кас ается визуэчера, этими огромную Yangомые стервы, это все- таки теются… 80, но когда делаются в виде випцамы, что жbulя со节 Edge, которые сидят мне к летю!
А где мои теселяться?, э!"ей защита! А когда дело касается, и zoalsowej, коллеги ты же, что! Assistance! Ты говоришь, Б рата я, делаю полкаецию, будь некоторые! с sini становятся на кил Stastic в репию, не болью, колей!
Ваш PlayStation, ты говоришь, братан, но у тебя же там граф ика не главное. Я скорее за нечто среднее, то есть я бы хотел бы, чтобы игра была хорошая, плюс, это как бы, ну, хотелось бы, да, это и из разряда желания, типа не хуйку было бы, чтобы игра шла еще и в как бы нормальной, и от нее не выпадали глаза, знаешь, то есть как бы, ну, хотелось бы.
Не во всех играх это происходит, но неважно. Короче, я вч ера не в чемушу.
К чему весь этот спич вёл, да? Мне нравится Xbox, мне нравится, что он стал гораздо стабильнее, чем он был на старте, то есть прошло сколько, две недели, да, получается, его запуск момента. Скорее всего, следующими прошивками, там по праве все остальное, мне до сих пор не нравится его интерфейс, но и хуй с ним эта вкусовщина. Но потом мне приехала бы слышно пять. И, вот, называйте меня блять сони буем, как хотите меня, да.
называете, но я могу сказать так, от PlayStation у меня совершенно детский какой-то блять восторг, и девяносто проц ентов случаев, которые от этого — это от одной единственной игры, — это от Остробота, блять, делая.
Остробот классный! — Я могу сказать, что это вот в конфлик те с геймпадом, да, вот этим дуалсенсом, который… Блять, я даже не могу вам, вот, я порвьюте.
Я попытаюсь, да, Тимур пытался это сделать в прошлом подка сте, я попытаюсь вам объяснить, в чем прикол вибрации. Дело в том, что, как правильно сказали в одном из обзоров, это как 4D кинотеатр у вас дома, то есть вот примерно то же самое.
То есть ты ходишь с работа, когда у него, когда у него лап ка становится на какой-то поверхность, это происходит довольно часто, потому что он ходит, да? Вы понимаете по п аттерну вибрации, по какой поверхности ты ходишь. И это так круто, что вот это ощущение абсолютно детского восторга. У меня такое было, когда у меня была в детстве в глубоком дэн де, и я пришел к приятелю, а в нем была Сега.
Ну, то есть ты понимаешь, насколько у меня просто шаблон разорвался просто абсолютно, потому что тут как бы Марио и Черепашки Нинзи, а тут Блять, Мортал Комбат.
Чувак, у меня была похожая история, когда я играл на Сиге В аладина в Лайон Кинга и так далее, а потом я пришел и увидел Коммаден Куанкуэр, где выли визио на компьютере, и такое: что блять, как такое?
Ещё и графоном с этими взрывами, они бьюили. Да, да, да.
Но с вибрацией как бы одно дело, да, то есть ты замеч ательно чувствуешь поверхность и, да в зависимости от типа в ибрации. Причем я так понимаю, что типов вибрации на самом деле в диалоге не очень много.
Десять.
Там, ну, чего-то около того, да, потому что…
Десять где-то, да.
В какой-то момент ты принципы к ним привыкаешь, но прикол в том, что их же можно сочетать, и Астробот этим активно пользуются. То есть вот эти маленькие такие микродвижения, эти тапы, да, которые ты ощущаешь через...
ручки гимпада, они как бы друг с другом взаимодействуют, и, например, делается разная поверхность, то есть, да, ты ход ишь там по стеклу, и ты чувствуешь, что стекло вот таким вот образом тапы тебе делает, ты ходишь по песку и другие тапы и так далее.
Ну, еще контроллер маленькие звучки задает, например, когда ты ходишь по металлической какой-нибудь поверхности, у тебя чуть-чуть такой звук, он негромкий, ненавяющий, он так, пим -пим-пим, пим-пим, ты прям понимаешь, что ты вот металличес кими ножками по металлическому полу идиошь, короче.
Да, да, да. Но есть и разочарование. Проблема в том, что сейчас эта функция, по сути, есть в одной игре. То есть я играю в Demon's Souls, и мы, может, видели на...
Я тебе могу сказать, что в Кольфейте тоже есть, например, хорошо работает.
Так слушай, короче, видели, может, на стремах или там на каких-нибудь интервью с разработчиками, те люди говорили о том, что: вот, мы в Demon's Souls сделали таким образом, что там, типа, ты послушаешь, как у тебя там щит, типа, ударяется о меч там какого-нибудь там врага, и ты прям чувствуешь отдачу эту, и это вносит новые ощущения, ни хуй не вносит. Вот серьезно.
Вот только в Остработе это работает так, как это должно работать.
Даже в Димон Солсе, которая, типа, новая игра, которая разр абатывала с учетом этих фишек, это далеко не так впечатляет, как в Остработе.
То есть в Димон Солсе ты просто про эту фишку забываешь.
То есть она как бы есть и есть, и ты такой, ну окей, в Остр аботе тебе постоянно напоминают о том, что эта фишка реально крутое, новое ощущение от игры, для которой тебе не нужно ничего, у тебя уже есть геймпад.
И если они не забьют хуй на всю эту историю, это будет просто бомба в любой игре.
То есть ты берешь абсолютно любую мультиплатформенную игру, добавляешь в ней нормальную историю вибрации, всё — это еще один пойнт, чтобы купить игру на PlayStation, а не на Xboxе.
То есть как бы вот, для меня это одна из тех вещей, которые я хочу видеть в видеоиграх, и она реально продает, а да, она настолько действительно хороша.
Правильно говорили о том, что это единственная консоль, которая сейчас продает тебе новые ощущения от игры.
Дело даже не в графоне, не в быстрых загрузках, на это все можно хуй положить абсолютно, геймпад, он тебя погружает в эту игру, и тебе реально это нравится, и это круто.
Ну, потому что, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да. В второй момент, помимо вибра ции, у дуал-сенсы же, есть курки, которые ты нажимаешь, и они, типа, ну, как сказать, сопротивляются на жатию, да?
Это сделано странно, но вместе с вибрацией это дает интерес ное ощущение. Например, в стработе, вот сейчас будет момент на стриме как раз, когда садишься в специальный костюм и у тебя строгот такой в виде пружинки прыгает, ты сжимаешь этот триггер и ты этой пружинкой по сути прыгаешь.
В механическую лягушку садишь.
Да, у тебя, соответственно, гимпад сопротивляется, и вот ты сильно прям нажимаешь, не надо прям, знаешь, прям там, типа палец ломать, то есть, если ты нажимаешь прям очень сильно, гимпад в какой-то момент задается и спокойно тебе дает себя прожать.
Но я могу сказать так, что в этот момент я просто охуял от сочетания курков, которые нажимаются, и вибрации, поскольку, вот смотри, если ты нажимаешь легонечко, легонечко триггер, то есть прям пружинку вот эту вот сжимаешь и за всех сил с жимаешься, сжимаешь, в этот же момент гимпад на каждой твоей вот этой вот обмотке.
Организации и задает маленький тап, и ты по сути понимаешь, насколько сильно у тебя сжата пружина, даже не смотря на экран. И вот это очень круто сделано. В этот момент ты понимаешь, что да, четыре деки на театр, это очень круто.
То есть вот я очень хочу, чтобы это было во всех играх.
Потом я поиграл в разные нексгены игры, и я могу сказать так.
PlayStation далеко не так впечатляет с точки зрения железа, как Xbox, то есть, например, вот говорят о том, что типа PlayStation, ну типа, издаёт какие-то звуки, да. Я могу сказать так, да, она действительно издаёт звук, этот звук похож на шелест вентилятора, плюс у неё… ну у некоторых, да, некоторые слышат, некоторые не слышат, у нее есть такое…
небольшое потрясие.
Прискивание. У кого-то оно громкое, у кого-то оно тихое, но если сравнивать условно с Xboxом новым, Xboxа не слышно вообще, а PlayStation в принципе слышно. Некоторые говорят, что слышно ее просто невыносимо, я из тех людей, которые слышат этот звук, но мне абсолютно норм, потому что он не такой, предгромкий. Это, знаешь, вот если об этом не знать, ты, наверное, даже внимания не обратишь.
Этот звук, я не знаю, как его писать, но я могу сказать так, мне кажется, это проблема первой ревизии, но есть у меня такие мысли, то есть как бы через полгодика, условно, когда появится какая-нибудь вторая ревизия, которую Соня уже сдел ает нормально, но этой проблемы вообще не будет идти речи никакой.
В Димон Солс я поиграл? Я правильно понимаю, что Димон Солс тебе немножко разочаровал, ты ожидал, типа, больше. Я всё хочу, как тебе объяснить, я хочу получить от Нексгена какой -то вау-эффект, пока этот вау-эффект дает только остробот. А от Димон Солс, да, игра красивая, безусловно, абсолютно, то есть как бы ты смотришь на нее, ты понимаешь, что такой пр оработки деталей не могу.
быть на PlayStation 4, потому что, возможно, игру можно было бы издать на PlayStation 4, но там, знаешь, количество деталей в кадре пришлось бы урезать раза в четыре, наверно, потому что, ну, блять, игра просто сама по себе очень красивая, очень детализирована, куча всего. Проблем в друг ом — это ремейк, который дословный, прям дословный, дослов ный. То есть в какие-то моменты они не стали убирать некоторые вещи, которые, ну, скажем так, во времена...
Даже Dark Souls уже были спорные. И когда ты играешь в Demon's Souls, у тебя не покидает ощущение того, что ты играешь в игру с PS3, просто с х... графоном, ну, то есть прям вообще. То есть ты получаешь гейм-дизайн с PlayStation 3, там, типа, как локации построены с PlayStation 3, и даже по меркам Souls игр, ну, Demon's Souls, ну, какая-то устар евка.
что ли, я не знаю. Ну, то есть вот, и вот это немного приг лушает тебе ощущение от ныксгена. Я не понимаю, почему они взяли демонсов, вот серьезно. Я бы больше обрадовался, если бы они сделали там условный, там, Бладборн два, пусть даже той же команды от блюпойнт или какой-нибудь, да я июз. Не знаю, там, первый, например, передали бы и прочее. Понятю, что дело в правах, но просто... Нет, я тебе скажу проще, гораздо проще сказать почему. Ну, банды.
Национально быстрее, вот тебе надо сделать игру, чтобы она вышла на запуске приставки. У тебя, если ты создаешь Бладб орн два, тебе надо и игру. Ну да, у тебя есть черновик, в котором ты можешь, да, я согласен. Но просто, как бы, см отри, жанр соусов, да, он с 2009 года далеко шагнул вперед.
У нас вышло три части дарксоса, у нас вышло секера.
Вострышли всякие Souls-ы, типа, там, не знаю, Сюрджи и там вот недавнего Мортал Шейла, да, то есть куча этих Souls-игр. И когда ты играешь в Demon's Souls, она тебе кажется такой, блять, устаревшей по механикам, потому что ни хуйного мил ого своего ремонта поясри, что я говорю, я бы поумерил ваше ожидание, вот серьезно. Вы ничего не потеряете, если не по играете в Demon's Souls на старте. Вы можете спокойно ждать.
Когда она появится там на Скидонах или ее, ну, вдруг такое произойдет, через какой-нибудь полгодик раздадут в плюсе?
Через год, скорее, два. Ну, или год, да. Ну, вот, например, Шедов в Колосу раздали же в плюсе. Ее, скорее всего, не раз дадут в плюсе, а пополнят ею коллекцию. Вот этот PlayStation Plus коллекцию, типа, через год, два, да. Ее возьмут и туда просто включат. Я согласен, да. Вот. И поэтому очень стран ные впечатления о Димон Солсе.
графом поражает, это правда. Ещё поражает, конечно, насколько быстро она грузится. Помнишь, говорили о том, что на Xbox есть этот квикрезюм, который иногда работает через такую сроку, что я просто не пользуюсь. То есть ты как бы, у тебя, по сути, это сейф стейт, как на эмуляторах. То есть у тебя игра сохраняет свое состояние, и когда ты запускаешь ее в следующий раз, она с этого состояния стартует, это происходит моментально. Так вот.
Demon's Souls из ряст-мода PlayStation 5 выходит в игру что -то секунды за две. И ты такой, а ещё раз, зачем, простите, нужен квикрезюм? То есть как вы... Ну, понимаешь, когда у тебя, типа, более медленная память, то тебе приходится делать как бы сейф стоит, да, решение такое хорошее.
Но, я могу сказать так, конечно, на запуске покупать обе консоли — это… какая лотерея, поскольку я уже говорил о том, что квик резюм на Xbox работает через жопу, то есть игра может, например, просто повиснуть. Некоторые сетевые игры вообще не работают с квикрезюмом никаким образом, и сегодня была статья о т.к. в которой они рассказывали, что всё замечательно, квикрезюмом пользовался, всё охуенно, а в какой-то момент просто перестал работать, не зная почему, просто перестал.
тот же Рестмод, он по сути то же самое, только не на все игры работает, а только на одну, да, которая тебе в данный момент запущена. Тоже мне советую этим говном пользоваться, потому что она работает непредсказуемо. У некоторых людей к концули из этого спящего режима просто не просыпаются, если запущено, и кинтигра, вообще, да. У многих людей, например, не заряжаются в Рестмоде гимпады, эти дюлесенсы, я думаю, что по правде прошивки, это наверное, какой-то софт в обой.
баг, говорят, что этот баг решается тем, что ты заходишь и отключаешь зарядку в спящем режиме для гампада, а потом обратно включаешь и вроде как даже работает. Я могу сказать, что мне повезло; у меня просто заряжается и так, но, говорит, работает.
Ну, Группа, с консолями на старте какая-то хуйная. Вот серьезно, то есть я, в принципе, был к этому готов, но, я уже вилла кавид на консоль на старте большая лутерея, вот, но, если вы там нас слушаете и готовы купить себе новую кон соль, после Нового года, наверно, уже когда там будут всякие поставки и новые ревизии, не будет этих перекупщиков на ави то, которые по девяносто тысяч ей продают консоли, ну, вот, то, в принципе, наверное, это к тому времени, что, когда там будут всякие поставки и новые ревизии, не будет этих перекупщиков на авито, которые по девяносто тысяч ей прод ают консоли, ну, вот.
То, в принципе, наверное, к тому времени уже что-то будет поправлено. Может быть, нет, может быть, да, но будем наде то надеяться. Короче, поколение пришло. Я могу сказать так, я доволен, в принципе, то есть я, я прям знаешь, я вот сегодня продавал PlayStation 4, и я взял в руки старый дел шок и такой, типа, ээ, фуу.
У меня все еще стоит все это дело, я пока еще не знаю, буду ли я прямо сейчас продавать. А вот, братан, просто на тебе вот эксперимент проведи над собой. Просто возьми PlayStation 4 включи, поиграй в ней во что-нибудь, а потом вернись в PlayStation 5. Тебе не захочется возвращаться вообще. Мне кажется, это хороший показатель того, что покол ение удалось, понимаешь? То есть резко когда на старте тебе нравятся обе консоли.
то есть такой редко происходит. Сспорно, но смотри, давай- ка я тебе немножко прерву к обе своими размышлениями, я уже говорил о том, что мне не нравится интерфейс PlayStation 5, я бесчестно разочарован, а я привык к многим вещам, мне кажется совершенно неочевидными и глупыми, потому что теперь многие шаги, которые раньше делались условно там за два-три клика, так прям пом, пом, пом, пом, все, и ты уже все делешь, здесь теперь делаются, типа, в два раза большим количеством клик.
Трифейков, типа, загрузка экранов, дополнительных и прочее, ты такой просто, яйду твою мать, зачем вы это сделали? Вот, но я уверен, что, конечно, они будут это править, потому что они сейчас по-любому соберут дату, соберут фидбэк и просто поймут, что, типа, ага, так, окей, загрузка трофеев через ктап по аккаунту и показ трофеев работает не очень хорошо. Так, возможно, на игре стоит сделать иконочку показ ать все трофеи, мм, ну то есть как бы, блин, они, я нею.
Явно придут к этому в какой-то момент, потому что, как бы, вроде как они не идиоты и меняли многие вещи и в PlayStation 4 тоже как бы по ходу делу. Ты же напомни вам, никаких папок, например, там не было изначально, и очень многие косяки, которые были на PlayStation 4 на старте, в итоге были поправлены, вот в той или иной степени.
Ну, а в том числе, кстати, быстрое меню, которое вызывалось за счет того, что зажималась кнопка PlayStation, оно тоже изначально было в суперкастрированном виде, и только потом его превратило в полноценный меню, а теперь это и есть по сути меню PlayStation по одному тапу кнопки PlayStation, вот. Но я могу сказать, что мне очень нравятся многие баги, например, что ты, что я, мы столкнулись с багом, который просто меня вообще бесит, безумно.
Так почему, что, типа, у нас было несколько кодов на игры, в том числе у меня был код игры на Сэгбоя, у Дима был код на, этот, на Spider-Man Miles Morales'а. Вот, и прикол в том, что когда ты активируешь этот код даже при наличии PlayStation 5, ты можешь этот код даже активировать прямо на PlayStation 5. Что случается? Дело в том, что совершенно неочевидным, рандомным образом, не понятно от чего зависишь ся.
Как это происходит? У вас может случиться ситуация, что активируя игру, которая на PlayStation 5 плюс PlayStation 4, то есть это двойная версия, он ее активирует, но по факту, у вас будет активна только версия PlayStation 4, и при этом у вас во всех транзакциях, везде, везде будет написано, типа, как вот у меня, «Сыгбой» — ОК, идешь в магазцию, но, ты говорит, братан, у тебя не куплена ни версия на PS5, ни версия на PS4.
Ты заходишь, смотришь в свою библиотеку, да можно скачать версию на PS4. Ну, то есть, типа, у тебя какой-то никий, ни кий третий антипир.
Ты понимаешь, что это проблема наших кодов, потому что это какая-нибудь пресска да или что-то такое? Откутывается.
Нет, мне не кажется, потому что как бы целая пачка пресс к одов, которая не нормальная активируется, а один и второй там плохо активируется. Понимаешь, короче, это явно есть какая-то проблема, связанная с прошедкой, то есть я почитал, что у людей тоже такая штука была, в том числе и у журн алистов, там у блогеров и прочее.
Я могу сказать, таких багов довольно много, например, есть неочевидные вещи, связанные с тем, что, например, вот мы вч ера с Димкой, например, разбирались с активацией кода, пом ните, мы сказали, что нам наши товарищи подогнали код для Ас сетского аккаунта, но для британского аккаунта.
Юкейщуу.
Да, для британского старого, PlayStation Store, короче, нам пришлось создать британский аккаунт и объ активировать его и надименный на моей консоли, типа, чтобы в итоге скачать в олгалл и ему и мне. Вот, но прикол в том, что, например, когда ты активируешь такой код или, например, ты когда покупаешь эту игру, даже если просто сам ее покупаешь, PlayStation тебе в некоторых случаях говорит, типа, пацан, что ты хочешь себе скачать? Хочешь версию для PS5 или хочешь для PS4 или хочешь обе версии?
Валлигалн тебя ничего не спрашивают, он просто начинает кач ать сразу обе версии тебе на PlayStation 5.
Это со многим игром происходит, а самый интересный момент, вот смотри, как происходит, например, обновление игр с стар ой версией на новой на Xboxе. Вот, например, на примере Borderlands 3, ты покупаешь диск для Xbox One, Borderlands 3, вот ты купил его, да, у тебя Xbox One стоит, или One X, например, вот у тебя есть Borderlands 3. Ты купил Series X, и ты хочешь поиграть в новую обновленную версию, которая вот типа специально под новые консоли делалась, да?
И у Borderlands 3 и у некоторых других игр их не очень много, но их там и какое-то количество есть, штук десять ikke понятием... У них есть бесплатный апгрейд с одной верс ией на другое: Как это происходит на Xboxе? Ты вставляешь диск для Xbox One, у тебя тут же качается версия для Xbox Series X; ты ничего не должен делать. Как это происходит на PlayStation 5? Ты вставляешь диск для PlayStation 4, у тебя консоль качает две версии!
Сразу — и PlayStation 4 и PlayStation 5. Дальше ты должен зайти, если ты, допустим, играл, ну то есть, как бы, если у тебя есть какие-то сейвы, ты заходишь в старую версию игры, с PlayStation 4 которая, нажимаешь там прямо в меню игры, в меню самой игры, не в меню PlayStation, в меню игры, нажим аешь кнопочку — загрузить сейв на сервера Gearbox'а, закрыв аешь нахуй и забываешь про версию для PlayStation 4, можешь ее сразу удалить.
Захоешь в версию до PlayStation 5, напускаяешь кнопку заг рузить к себе сервер с серверов гирбокса, и так это работает у многих игр, например, так это работает в ремастере спайд ермена, который тоже не вывозит.
Я немножко остановлю, для того чтобы как бы просто прервать всю механику, это все очень просто: дело в том, что тот самый хваленный смарт-деливери на Xboxе работает следующим образом: у тебя просто версия для Xbox Oneа получает патч и превращается в версию для Xbox Series X... На PlayStation 4, по факту играли PlayStation 4, а за К сожалению, это работает таким образом, я думаю, что может быть, может быть, они это поправят.
Может быть, они как-то сделают процесс-авгрейда проще, лег че в будущем.
— Смотри, это зависит от разработчиков и где они хранят сей ве, потому что, например, я запустил Mortal Kombat, одиннадц атый, он работает точно так же, как на Xbox'е, то есть просто запустил и у тебя сразу же всё подсосалось.
Тебе не нужно запускать старую версию Mortal Kombat'а, а почему-то Borderlands вот именно через такую жопу работает.
No Man's Sky тоже через такую жопу работает. И это странная хуйня, то есть это явная проблема переходного периода.
Явна проблема то, что разработчики не очень понимают, как им эти сейвы конвертировать, то есть как бы, может быть, Sony им не предоставила какой-то API для того, чтобы это делать автоматически, я не знаю, но факт есть факт, что тебе придётся поебить.
И, в первый момент, очень неочевидно, какую версию игры, и, в первый момент, очень неочевидно, какую версию игры ты зап ускаешь.
Для меня не сразу дошло, что, например, если у тебя напис ано название игры, сверху, да, вот в меню запуска, и если справа от названия игры есть значок PS4, Значит, эта игра для PS4, а если значка нет, вообще никак ого, то эта версия для PlayStation Pay.
Я кажется, это более чем очевидно.
Это неочевидно, потому что, вот, например, Spider-Man, Малс Моралис, да? У меня на PlayStation 4, то есть вот у меня он есть, PlayStation 4 версия, а когда ты захочешь в меню продукта, тебе что перелагают? Тебе предлагают запустить PlayStation 5 версию, который у меня нет, понимаешь.
Нет, ну, это как раз тот самый баг, который вот я сказал, этот баг о редиме как раз-таки вот этих штук, потому что, могу сказать, что у меня вот сэгбой, например, сразу же предлагаете запустить версию для PS4, но он не предлагает тебе скачать, например, или купить, только если ты не заход ишь в специальную менюшку, там, типа, чтоб переключить верс ии между собой, вот тогда он тебе предлагает ее купить.
Но вообще, я могу сказать, что, например, что, например, по -заменю, но вообще, например, что, например, мы, например, мы нашли, что теперь практически все игры по умолчанию кач ают дистрибутив с языком, который у вас установлен на консол и, и при этом вы заходите в менедж-гейм контентном такой, ну, типа, по сути контекста меню игры, да, типа, там кучу разных пунктов.
Остановлены, например, например, если вы установлены, например, например, если вы ставите какой-то, вы можете уд алить компанию, оставить только мультиплееры и так далее. То есть, это очень удобно сделано, это прямо в этофейт.
Так вот языковые пакеты вы точно также находите там, и вам предлагается их скачать. Если есть, например, русик, как бы для вашей игры, берете, качайте русик. Хотите поиграть япон ские озвучки, блин, берете, качайте японскую озвучку. И при этом каплигра не грузится заранее со всей пачкой всего, не забивает места этим, и это очень удобно, да.
Это очень удобно сделано, это реально очень круто, это прям большой шаг вперед по сравнению с PlayStation 4.
Как бы после условно, я играл во все, как бы, но, условно, я играл во все Ассасинскрины, а даже Синдикад поиграл, как бы, но я не выдерживал, потому что он был просто хуйным, и поэтому я его просто удалил спустя там, типа, полчаса, часа игры.
Но Ассайд в Синдеке все-таки, ну, выглядел как Ассасинскрид в любом случае. А, Дима мне правильного вчера сказал, что вроде как Ассасинскрида перезапустили с Ориджинс там и сделали из него вообще, типа, новую игру.
Ассасинскрию, да, но, я могу сказать, что они вступили на ту дорожку, когда ты, типа, ты отказываешься от своего нас ледия, ты больше не Ассасинскрида, но ты при этом не смог стать нормальным РПГ.
А, я могу сказать, что, помните, это упрощенный РПГ, это же сейчас очень модный, это, типа, экшен РПГ.
Смотрите, помните, была такая игра, вот Готика, и создатели Готики, эти пирани-байцы, сделали игру по названию Эликс.
А такая прям, такая прям, вот, не РПГ, которая, типа, понравилась Фанатом, но в целом она такая срятенькая.
Так вот, Ассасинскрида, это вот такой вот Эликс, по сути.
Это не РПГ, не экшер РПГ, то есть она хуже, чем Ведьмак, она хуже, чем Цусима, потому что Цусима, несмотря на то, что проще по механикам, она чувствуется как более цельный, более вылезанный, более с любовью сделанный продукт.
Она хуже, чем «Редетт Радемшин» второй, она хуже, чем все эти игры, пиритом что она пытается быть частью из них, а ты прямо вот играешь, и ты понимаешь, что она пытается быть тут на эту игру, тут на ту игру, но ты понимаешь, что элем ентарно в стартовой локации игра выглядит хуже, ну, там, игр ается хуже, чем Ведьмак на скейлиге, вот, и ты такой просто блять. Как бы, ну, вот почему так? И при этом в страте аним ации, тупой сюжет, который, который, как бы, был в этой аним ации.
Даже начинается так, что ты просто сидишь просто вот так ф ейспалмешь только. И самое главное, что, конечно, меня удив ила эта техническая часть игры, которую, ну, просто ты поним аешь, что игра сделана на ***. В плоде того, что мы с Димкой, конечно, вчера просто охуели, когда в игре в некоторые моменты, вместо того, чтобы показывать тебе, по сути, геймп лей, у тебя прямо в какой-то момент катсцена переливается на предзаписанную катсцену. И вот у тебя игра идет в 4к шесть десят фпс, а предзаписанная катсцена идет в тысячи восемь сп ейс.
Вернадцать фейтуридов с битрейтом, три мегабита, то есть х уй вешем битрейтом, аж на квадратики распадаются, вот. И ты такой сидишь на уж, почему, как, для чего? Ну, то есть почему в Call of Duty, например, все эти катсцены предзапис аны, записаны в условном четыре-как, просто там ты даже не понимаешь, что у тебя сейчас рендер идет или предзаписана, или видосик? Да, а тут как бы тебе сразу говорят, не, не, братан, мы тебе видео включили, очень хуйкою. Я могу тебе объяснить, почему это происходит. Дело в том, что, я могу Юбисофт очень долгое время говорило, что Ассессинхид Вальг ало будет идти в 30 ФПС на новых консолях, — то есть в четы ре КА, да, но только в тридцатке. А почему видеть, предзапис анный ведос и делали в тридцать ФПС? Вот в чем идея. Ты бы не заметил разницы, а почему так поменялось, но, видимо, они научились работать железом за момент работы, и в итоге на релизе у тебя шестьдесят ФПС? Радуйся, братан. — Был в тридцать.
— Хорошо, тогда объясни, пожалуйста, почему в игре такой с ратый цветокор? Ну, то есть прям ты, ты просто такой посид ишь, просто блять. Я вчера поговорил с людьми, которые игр али дольше нас с тобой, гораздо дольше Вальгаву, и по первым двум часам не стоит следить о ней, потому что она раскрыв ается дальше, то есть сейчас ты, по сути, видел только Норв егию, а теперь надо попасть в Англию, потому что большая часть игры происходит в Англии. Сейчас ты, по сути, видел, как в Ведьмаке, знаешь, этот Велин, самый начальный.
- Белый сад. - А тебе надо попасть, да, тебе надо попасть в Новый год, условно говоря. То есть вот как это работает. Да, продум, в Белый сад, а вот надо попасть в Велин. То есть игра станет лучше, гораздо. Но я могу сказать, что я, как человек, который наиграл очень много часов в одисею, меня б омбит с другого. Я не могу отделаться от ощущения, что это рискин одисеи, ну, не могу и всё. То есть, да, играю про в икингов. Да, там, можно.
Может быть, местами интересный сюжет, да, интересны, там механики с тем, что ты ходишь со своим скводом, как бы, который тебе там рейды делает, на которых ты едешь на драк аре и атакуешь несчастных англичан и прочее. Но анимации, удары, блять, всё, даже некоторые персонажи, блять, такое ощущение, что просто капипаснутые из одисеи. И когда ты на играл в одисею много, ты такой в Вальгалу играешь и такой, типа, э, серьезный Юбисот, вот правда, да, так. Это, конечно, глупая придирка, но, да, так.
Как есть подумать, какая хуйнется, да, большинство игр делают с задних и тех же ассетов, но коробит глаз, ну то есть как бы ты смотришь на это и думаешь, блин, ну вот могли бы, могли бы постараться, ну то есть как бы, это знаешь, это как из примера того, как, помнишь, в Фалауте четвертым, люди ржались того, что там анимация, того, как чувак убирает планшетку, типа в карман, это анимация, как чувак в щит убирает в Скайре, ну, то есть просто один в один, только они планшетку, щит поменяли на планшетку, то есть примерно то же самое.
Слышно, я при этом могу сказать. Я уверен, что это будет продолжаться и дальше, потому что новые игры делают дорого, а Ригиус-ассетов будут использоваться б... просто, просто в езде всегда.
Мне еще немножко не понравилось в плане технической части: вот когда Вадим или Стратов писал в твитре о том, что, типа... чё-то прям вот... звук плохой, я, конечно, просто охуял от того, насколько сратый звук в игре, ну то есть... когда, например, персонаж в тот угод он маленький в самом начале, ну и тоже по-моему все уже видели, типа твой персонаж начинает первые десять минуты игры с того, что он маленький пилюк. Так вот чувствовал ты, знаете, бесполы.
В Зуме в запис... — Пол можно позже выбрать. — Как будто ребенка записали в Зуме с очень плохой связью, не на его стороне, а типа по Зуму записали все его реплики, реплики х еровые, реплики реально записаны с качеством, там, типа ш естьдесят четыре килобита, там, мона... И куча голосов так сделаны, и ты прям, ты слушаешь эти голоса и просто пиздец.
Там у меня есть ответ на тебя на этот вопрос, а потому что, короче, Юбисофт, у них уже, кстати, достаточно давно такая херня, они не очень хорошо умеют паковать звук в своих иг рах, это заметно по размеру радуги, например, и они решили, что, типа поскольку игра на SSD, и поскольку им надо прод емонстрировать, что SSD — это у нас, типа уменьшение размера, ужмем нахуй звук весь игровой, просто...
вот он буквально в шестьдесят четыре килограммита лежит.
Со звуком, знаешь, чем, есть ещё проблема какая, смотри, в PlayStation же есть прирядивый 쿠, который темп, темпусенжи, да. Я могу сказать так, вот есть в Xbox платный Атмос, если кто не знал, то отменый, но он стоит денег, но... Он не очень много денег стоит, но стоит. А это специальная такая прокладка, которая делает тебе 3–дивизацию звука, везде, во всех приложений, где угодно.
ну, виртуализацию, виртуализацию, да, продон, да, виртуализ ацию звука. Но во всех играх везде дело, зрое работает, то есть я бить Атмосом очень доволен, но лучше всего Атмос раскрывается в тех играх, которые специально под него дел ались, например, Gears 5, то есть ты играешь в Гирс пять и просто хуешь от того, как в Атмосе пиз... сделан звук, особенно когда вы играешь в наушниках, так вообще хупеть, но и на колонках тоже неплохо, вот... А, то есть в тех иг рах, в тех играх, в которых она ию.
оно работает. С темпистом на PS5 примерно такая же ситуация. В тех играх, где он делался изначально, например, в Demon 's Souls, звук просто…… писечка! Прямо просто настолько хуй ный сделанный, что… ты просто знаешь… Причем, самый смешный момент: ничего нового в 3д звуки особо нет. Ну, то есть как бы мы знаем кучу визуализаторов, там, виртуализаторов, которые работают нормально, со звуком, да, которые тебе делают.
делают там разные объекты с разных сторон, и так далее. И большинство игр так или иначе используют 3D-звук просто через какие-то там свои различные миллер. Но только в Demon 's Souls ты можешь услышать такую богатую звуковую палитру, то есть еще просто увиг не играл. Я понимаю, да, там просто идеальный звук сделанный, это я еще про это тоже расскажу.
Дракон прилетает на мост и сжигает там драгов, да? Драгов.
Ты слышишь хлопание крыльев дракона? Ты знаешь, на каком он б... расстоянии к тебе летит. Ты знаешь, когда он открывает пасть, потому что там специально падает и звук, он выжигает огонь, ты слышишь, как огонь от тебя постепенно удаляется, даже если ты не смотришь на экран. То есть это настолько четкое позиционирование, и, второй момент, очень б... сдел анная история с количеством.
звук, ну то есть смотри, ты разбиваешь бочку, да, например, Грубо говоря, тебе слышно, как падает каждый бель... вот кусок этой бочки, понимаешь? Да, это, кстати, круто. Это очень... потом ты идешь в ориггаллу, тоже у тебя включен этот 3D звук, ты заходишь в оригодный фольгал, она поддерж ивает этот 3Д звук, но звук там настолько плоский и тупой, что ты, сука, э, что... Или, например, в том же Остработе, да, вроде как, тоже поддерживает звук, но он там обслужет.
Ассалютно никакой, ну то есть как бы он хороший, красивый, но он не такой, как не впечатляющий далеко, не как в Димон Солс. И это странная херня. То есть, опять же, та же самая история, если игра поддерживает это говно, она работает в езде. Ты как бы очень много говоришь про Next-ген, а я хочу остановиться по поводу среды звука, по поводу того, что он хорошо работает в постгене, там, где он настроен. Нам тут в чате правильно пишут, что в радуге на PS5 звук лучше в сот ни раз, чем на PS4 и даже на PS4, и даже на PS5, и даже на PS5.
Я могу сказать, что я испытал точно такой же эффект с Battlefield 1, когда сейчас я в последнее время сейчас по игрываю Battlefield 1. Так вот, Battlefield 1, когда я в нее играл после Battlefield-а четыре и Battlefield-а три и Бат компни второго, я очень много разбомбил, и даже рассказывал вам об этом в подкасте о том, что вот нет ощущений того, что раньше у тебя вертолет летал, Battlefield-деты четыре, и ты мог прям понять, где у тебя вертолет от тебя сквозь стену летит, а там сзади тебя где-то там летит.
Battlefield 1 этого ощущения не было, того, что, типа, ты прямо реально ощущаешь полное позиционирование. Так вот, Battlefield 1, тот же самый, запущенный на PlayStation 5, все позиционирование вернулось туда куда надо. Теперь ты слышишь не просто слева, там справа, ты слышишь сверху, сл ева, на определенном расстоянии к тебе бежит чувак, я вчера убивал людей в окопе, потому что я понимал, куда сейчас надо выйти, потому что вот я слышу, пупу, пупу, пупу, пупу.
я такой выхожу, и он реально прямо на меня выходит. Пози ционирование идеальное просто. Ты играешь со старой гарнитур ой? Я играю с PlayStation Gold, гарнитурой, которая полностью по стопроцентом поддерживается на PlayStation 5 через свисток, не через провод я играю, вот. То есть это идеальный 3д-звук, на самом деле, и я читал, пишут, что и в Destiny хорошо этот звук сейчас работает, и в радуге он хорошо работает. Он реально лучше работает, чем на PlayStation 4.
То есть существенно лучше, то же самое всё работает. При этом, что ещё интересно, как раз мы потихонечку хотели тоже перейти к своим впечатлениям о Кулуги-Новой. Вы знаете, я очень скептически относился, потому что за Блоковцом я пер естал следить уже довольно давно. То есть я прям реально в какой-то момент подзабил на Блоковцу, потому что вы выход ите. Ты второй, о втором мнении, о чем раз, и третий, но ты такой, пфф, четвертый, вообще говно оказался. Как бы, ну и ты такой.
Ты всё смотришь и такой, ну пи...ец. Ну вот, то есть я прям забил на эту серию, как бы, и когда вот зааннансировали по сути новый Блоковц, я так подумал: ну хуй, ну хуй с ним. Но так получилось, что мне его тоже дали, как бы, наше таврище, и большое спасибо, что, как бы, вот он у нас появился. И могу сказать так, что, конечно, вот я по Совету Димки поигр ал в сингл Модер-Варвара, передый, передый, передый, прошл ого года, и мне в целом понравился сингл. Он действительно т уповатый место.
и так далее, но он прикольный, там особо мне, хорошо, очень понравился анимаций персонажа, которого обычный рендер, вот просто персонажа, там лицевая анимация, просто ее такой ею, вот это будущее, конечно, ну то есть реально очень красиво сделано, вот, ну, и там пострелять прикольно, но на сюжет, особо внимания, не обращаешь такой по... вот. Я ждал примерно такого же в новом блоковсе, вот. Я просто в шоке от того, насколько я был не прав, вот.
Чтобы лучше всего сравнить с тем, что такое «Колл-ов-дюти» блок-обс Колдвор по своему синглу, это «Колл-ов-дюти», пом ешанная на... дизонард, помешанная на местами Хитмана и пом ешанная на всякие там йоба шутаны, типа вот Battlefield в последних и на Uncharted, я бы так сказал.
Потому что там много йогу, потому что там много йогу, о которых давно вкулах, не было таких прям пиздец, йога пол ная. Во-вторых, там реально сделали адекватный нормальный ст елс, а некоторые стелс-миссии проходятся прям реально, аля д изонард, вы прям идете и прям, вот вам не хватает буквально телепортации, вот, практически даже в интерьерах, похожих на дизонард.
Очень большие открытые локации сделали, где вы можете ход ить, там, типа заходить в разные места, делать опциональные задания, где вам просто говорят, например, а ты можешь из того чувака, типа, там, спасти, вот, и ты такой, типа, проходишь миссию, а можешь не заходить за три п…ды и не спасать чувака, вот. А при этом у вас, по сути, весь ваш с ингл делается от лица персонажа, которого вы выбираете.
женщина, какой бэкграунд аля массы-эффект, типа, знаете, там был бывшим КГБшником, получил свое звание статус там-то, там-то или там-то. Это на что-то влияет? Очень сильно, потому что у тебя реально влияет в плоде того, что какие конкретно миссии ты будешь проходить, потому что в завис имости от бэкграунда, там, типа ты был когда-то во Вьетнаме, держи миссию во Вьетнаме, блять! Вот. И был очень, очень интересный момент, связанный с тем, что у вас меняется все дело, в том, что у вас меняется все дело.
— Ну, типа, вы женщина, к вам обращается? — То есть ты хочешь сказать, что впервые в колдувизе появилось, блять, реагаем или что? — И впервые блокопс два абсолютно нелиней ные был, там был четыре концовки сайдмиссии и ветвления, в зависимости от того, куда ты пройдешь. Короче, если вы женщ ина, к вам обращаются, что вы женщина, короче, если вы мужик, к вам обращаются как мужик, а у вас, соответственно, раз ный сюжет, вы разных персонажей можете знать, выгровили новых персонажей, которые реально запоминающиеся прикольные, классные персонажи, ты даже помнишь, как их зовут.
А я правильно понимаю, что это не очень короткая компания, это пять часов, шесть минуты?
Нет, она довольно короткая, но и она с большой долей реиг равельности, Макс в этом плане прав, и самое главное, что интересно, они сделали кучу опциональных миссий, которые, когда вы проходите, например, что и себе представляет сингл плеер, вы по сути проходите некоторые миссии линейно, ну вот вы проходите, а потом вас возвращают некий такой бейзов операций, где вы ходите, общаетесь с персонажами, точные, точные, диалоги, вы можете разные варианты диалогов.
выбирать, разговаривать по-разному, и, соответственно, в зависимости от того, как вы закончили предыдущую миссию, там пребывет выбор: ну, типа, там, чувака захватить, убить или там, типа, дать ему ложную информацию, или ещё чего- нибудь в этом роде, короче... и от этого меняются миссии все дальше.
И, соответственно, в этот же момент вы возвращаетесь на ваш бейзов оперейщен, совсем пи... общаетесь, нормально налажив айте контакт с, типа, с героями потихонечку, и дальше у вас там, типа, есть миссии опциональные, и вам говорят: мы можем взять этого чувака, вот в этом городе, прямо прищуч ить его, но мы тогда не найдем, типа, там вот их, вот этот, типа, группировку, поэтому, чтобы найти группировку, нам бы хорошо бы вот этот флопий диск расшифровать.
Восьмидесятых? Восьмидесятых. И восьмидесятых. Но чтоб расш ифровать флопедиск, тебе нужна пароль; а чтобы найти пароль, тебе нужно пройти другую миссию и найти этот пароль там где -то в случае, ну, залезть в тумбочку в одном из домов на третьем этаже, понимаешь? — Слушай, я правильно понимаю, что с точки зрения сюжета там опять в клюквы ею, потому что я сейчас увидал КГБ. — Слушай, ты говоришь про игру, где Р ональд Трейган — один из самых Консервативных президентов в инодиславе.
США называет тебя - «Зэй, дэм». — Оно! — Да. — Слушайте, это даже не оне о… — Закаеву показали, смотри! — Короче, тут в чем прикол, что вообще, действительно, клюквы много, но давайте, ну, как бы вспомним, что вообще все фильмы того год, в тех, того времени, вот эти все колодвора, да, они же все такими были, и… — Мне кажется, что это вообще не должно никого ебать по поводу. — Да, конечно, как бы, как бы…
Напомниваю, что был такой чудесный фильм, по крайней мере мне очень напомнивым, когда я по стримам смотрел. Охода за Красным Октябрем, помните? Да. – А мне, скорее, Красный рассвет какой. – Вот, я просто к тому, что там был в книге и потом в фильме замполит Путин, которого задушили, чтобы сбежать на подводные лодки. Короче, в общем, я могу сказать, что по поводу сингла я вот скоро допройду его, но мне пока что очень понравилось. Единственное, есть момент: если вы играете на PlayStation 5 и на миссии, где вы играете на PlayStation 5 и на миссии, где вы…
Приезжаете в большой, большой, такой типа, в огромное, большое здание, давайте скажем так. Вот если вы приезжаете в огромное, большое здание и у вас игра, как и у меня, вы летает в некоторых местах, когда вы бежите по этому зданию, есть какой-то простой решени, в том, что игру, так скажем, сломали, последним апдейтом — нужно отключить рейтретин. Кл асс! Игру сломали, реально в одном из-заимный.
На самом деле она сломана на всех трех платформах из рейтр ейсинга, потому что, например, на Иксбоксе… Она на Иксбоксе вылетает тоже, но… Она на Иксбоксе вылетает из рейтрейсинга, а на Иксбоксе Рейтрейсинг, он то работает, то не работает.
То есть, но рейтрейсинг там только на тенях. Только для тен ей, да, вот. Я могу сказать так, что, типа, вот, смотрите, символы мне очень понравилось. Дуалсенс как? То есть, Дуалс енс ощущается офигенно, как раз в том, о чем Тима сказал, что…
Однако в работе в голове, в голове, он тоже ощущается реально, от разных пушек, в совершенно разные ощущения, как они стреляют. Индивидуальные курки. Очень индивидуальные. И самое главное, что как раз и курки тоже ощущаются, как вы спускаете крючок, по-разному, в том числе в какой-то момент, когда вот это ощущение того, что вы прижимаете кнопку и делаете усилия в конце, чтобы именно спустить спусковой крю чок, так татататам, и вот он стреляет. Вот это прям, знаете, вот я простоял в свою жизнь один раз.
И как бы, блин, это очень похоже, реально, как будто ты такой, она доходит доходит, и вот пружина все спустилась, все, тыщ, короче, он пошел стрелять. Вот, очень круто. Что касается мультиплеера, ни за... в какие-то моменты немножко ты устаешь, когда ты стреляешь много, много, прямо. Чуть-ч уть как бы, чуть-чуть устаешь, но как бы в целом похуй.
Можно отключить и все что, как ты знаешь, спокойно. Ну вот, но если ты не очень много играешь, то в общем-то какие проблемы ты трейцут.
этого не будет. Что интересно? Дело в том, что я когда пош ел мультиплеер, как бы, я же, ну, там, фанат был в свое время, там, и Кулзюти был коп сперва, и Модерный Ворфор два, и Модерный Ворфор один я играл, и вот про последний Модер ный Ворфор, в какой-то момент там тоже было довольно прик ольно играть мультиплеер, но, вы знаете, вот сочетание там оружий, дизайн карты, режимов пикаде, и вот того, как она играется, я все думал, что она станет для меня заменой Мод ерный Ворфор.
сеть в Кулакова, по которым я очень скучал, но она не стала, как бы и… И, она скорее замена, знаешь, старого мультипле ера, типа, который, вот, э, э, до дома Дорворства какая была Кулакова Юти? Не, не, не, не, не, нет, вообще, смотри, кор оче, она, ну ты прав, я думаю, ты сейчас умеешь, что, типа, до тех, который выходил до, до, до, до икз-то шестьдесят еще, нет, а, а, о, не, не, не, нет, точно.
Она действительно замена вот блоковса, где вот эти были пры жки, бегать не о постели, она действительно замена их, потому что всё очень динамично, и местами как бы очень тупо и всрата, когда ты буквально, ну ты не можешь перестелять чувака вообще никак. Ну просто, ты как бы умираешь так тупо, так идиотски, что, и самое главное, ты не получаешь никак ого удовлетворения, и ты почти никогда никого не можешь пере стрелять. Ну то есть ты высаживаешь чувака обоиму, смотришь на килкам, а ты вообще не стрелял на хуй, ты такой ебой!
— sensible —operить купать. — Ну, Тимурчик, я тебе уж и говорил, что в нашем с тобой возрасте надо заканчивать киб ерспортивную карьеру, как ты ушел на хиях. wrathome — всего этого нет в новый колл Чувак, хуйбаристоль?
Я не у меня там все ею, просто я такой пи…ц, короче, я уже такой расстроился, типа там, у меня третий уровень, и вот я такой б…ц. Ну, такой думаю, надо попробовать поиграть, кор оче, поиграл, поиграл, поиграл. Ничего, нормально втянулся, я могу сказать, что… Как только понял, как карты работают, звук, слушаешь, прямо б…ц, слышишь, что тебя оббегает сзади сверху, о, чувак, вот бежит там. И ты прям видишь, что сейчас он выйдет из этой лестницы, ты прям, как в радуге такой.
Стоишь такой: ну давай! Ну так Выбегай! Перью! А давайте прямой вопрос задам. Никто он есть? Нету! Вот. А... Фуу-ше сть! Там всего восемь карт как бы, их... но много режимов. И там самое самое главное, там сделали новый режим, называется Дёртбомб, который на кучу народа. Я сегодня случайно туда зашел. Что-то происходит, ни хуй вообще не понятно. Куча народа, все постоянно дробно.
сверху, что-то все друг друга стреляют, убивают, куда-то какой-то уран надо нести, такой: еб... что, что, чего вообще, почему, ничего не понял, короче, вырубил нахуй.
Ну, кстати, в чате пишешь, что всё не завезло и не вьюгтам ом, так что тимур, сходи посмотри.
Но я могу сказать так, что, типа, мне очень понравился муль типлеер-динамичностью, понравился тем, что он довольно ч естно работает местами. Почти всегда, если я в кого-то стрел ял, и если вдруг меня чувак переселял, я висю.
его килкам, я понимаю, что он реально на писечке от меня уш ел, и я понимаю, что он реально там просто выстрелил два раза в меня из М-шестнадцать в голову, и, как бы, окей, я видел, как он выстрелил один раз, но я видел, как он в меня стрелял, и на его килками видно, что я в него стрелял. То есть, они реально что-то видно с этим кодом поправили или просто у Триарха лучше это сделано, чем у, соответственно, вот предыдущих разработчиков. И при этом, как бы, все бомб ят от того, что туда вернули скорость-трики.
Это когда у тебя килстрик набивается не по количеству убий ств, ну и, соответственно, ты сдох, пошел нахуй, да, а по количеству очков, которые ты набираешь. Все бомбе, а, типа, ну, типа, захватил кружку, там, типа, спас кого-нибудь, Зар иваевну, типа, там, каким-то очки, это постоял в доминаем, там, типа, еще что-нибудь такое.
Бомбе, мне кажется, это просто наоборот нормальное, потому что уделок никогда не набивая килограмм. Да, а здесь ты хотя бы хоть чуть-чуть на что ты можешь набить, как бы, это такое, реально, испытываешь ощущение какого-то удовлетвор ения, что ты, вот старый пердун, пришел и играешь против наг ибаторов, понимаешь, в двенадцатилетних, да, и ты, как бы, окей, ты пятнадцать раз умер, но ты накопил на там какой- нибудь вертолетик, понимаешь, он там влетает.
Слушай, я, могу тебе так сказать, я очень счастлив тому, что ты рассказываешь, потому что я вот, например, очень люб ил мультипойр в блок-обсе в третьем, я очень сильно в него зависел, у меня, по-моему, три престижа там. – Нет. И что мне всегда нравилось, — это то, что был вот этот вот хороший баланс между паритетом нагибаторов и простых кэжуал -игроков, типа меня, которые не нагибаторы, которые просто заходят пофаняться. Клево, что сохранилось, и очень клево, что твои впечатления идут в разрез с тем, что я слышуяю.
о бейте. То есть, пацаны, если вы ходите в театре ярко, и девчонки тоже, положая к такой, бета полное говно, потом они принимают фидбэк, и в итоге у нас получается, если не конфета, то хороший мультиплеер. Вот и всё.
Слушайте, ну, вообще мультиплеер действительно мне понрав ился, я прям с удовольствием буду играть, прям вот мне прям реально зашло, мне прям реально понравилось. И я вижу, что этот народ бомбит от СБММ, это типа, будут все нагибаторы три тысячи.
Говорят, что так играть нельзя, это очень плохо. Что такое с БММ? Это скилбейст матчмейкинг, это когда вас, по сути, матчмейкинг, именно с теми людьми, которые, ну, там, плюс-м инус, с вами, типа, более-менее наравне.
да, типа, по делу. Ну или чуть лучше, да, или чуть лучше.
Да, как бы я, вы знаете, когда сегодня играл, у нас очень редко бывало так, что, типа, команды прям сильно отличались. Один был матч, когда был совсем до смешного, да, ходил, знаете, когда Каде у одной команды три-тире восемь, а у другой — ноль три, ноль два, ноль четыре, но, тебе подоум аешь, что просто одна команда, ну пиздец, а другая как бы просто, ну, как бы слабаки. И, ну, то есть такого матчмейки не должно быть, в принципе, оно не должно, так, оно не должно быть.
работать, вот… А тем врадуги По-моему, так и работает, б-б... хотя мне иногда кажется, что у Юбисофта, в отличие от всех остальных мультиплеерных забав, у них мачмекинг выгля слающим образом: там сидит маленький кролик в баночке и жрет траву, короче вот… И, типа, и когда он какает, кашка такая падает и вот крутится по такой спиральке, вниз падает, то толкает шарик специально, и на шарики выпадает число. Это число считывает специальный центр с Pen снаем с машином об учением.
И выдаёт либо правильное, либо неправильное значение. Так подсчитывается, кого тебе кинуть в катку. Ну, вот и нам тут пишут о том, чтобы вы понимали, что такое с БММ, это когда тебе удалась одна катка, то тебе, ну, ты хорошо сыграл и игра считаешь, что ты, типа, нагибатор, и она тебя десять раз бросает на киберкотлет. А после этого, чтобы ты, типа, против них играешь хуй, хуй, хуй, игра такая: «А, то есть ты всё-таки не киберкотлета по результатам одной катки, да?
» То есть тебе плохо, да?» Да, короче.
Я сегодня с этим не сталкивался, я могу сказать, что сегодня я когда поиграл довольно много, типа, где-то часа два, наверное, мультиплеер, и я периодически играл там, знаете, ну там, типа, скадет три, там, четыре, да, как бы хорошо заходил, но… да, меня бросал на нам прямо на сложных чуваков, но так, чтоб я прямо страдал, такой был, вот я говорю, в один раз. Вот один раз я прямо страдал, да, против, ну потому что всю команду бросил против пизд на гиб аторов, как один, единственный раз.
И, кстати, по результатам этого матча меня после этого и бросил на нормальных чуваков, как бы, так что я, как бы, ну, не скажу что-то, какая проблема. Смотрите, по поводу к лов дею, что еще скажу, что я не играл в зомби, не поиграв в дод обс, но мне понравился сингл, понравился мультиплеер, хороший графон, местами, прямо сильно лучше, чем модер-ворф ор. Не пробовал режима сто двадцать вопс, потому что на моем телеке, к сожалению, можно только запустить в тысячи восемь десят сто двадцать вопс.
И, как я, как я говорю в подкасте, я реально, я реально не вижу разницы между сто двадцать вопс. Ну, блять, вот я зап ускаю, я не вижу, я снимаю в сломо ошни, просто я говорю, я снимаю в сломо ошни, и ее видно, то есть я понимаю, что она есть физически, она, она есть, она, ну, вот она, ее можно у ловить, но я просто, блять, своими тупыми глазами не вижу разницы.
Я вижу разницу, братан, но только тогда, когда у меня два рядом монитора.
Чувак, два монитора я тоже готов поставить и тоже сделать это.
Сто сорок четыре, но в другом шестьдесят, и я могу тебе сказать, что это пи**.
Хорошо, ты переключай в одной и той же игре шестьдесят сто двадцать, попереключай в одной игре и посмотри, будешь ли ты видеть разницу.
Когда у меня однократное, неоднократное, ты это замечаешь, когда ты, особенно долго сидишь на этой суре, ты это замеч аешь. То есть я запускаю игру, и если она у меня идет, например, в шестьдесят фапис, я это вижу, когда она идет сто сорок четыре фаписы, я вижу, что она идет в нормальное, блять, вот, замечательное место.
Проблема, знаете, в чем социей?
Проблема, можно я говорю, проблема в том, что это только когда у тебя есть наглядная разница, понимаешь?
Так я же говорю: так я же говорю, что когда у тебя есть, когда у тебя в рамках одного телевизора.
Наглядной разницы нету, да! Тут есть еще один момент, что мы все эти режимы 120 FPS сейчас обсуждаем, да, они будут первые два года, а потом разработчики поймут, что они хотят в графон, и мы спустимся шестьдесят тридцать, вот так, так произойдет первым момент.
А второй момент, который меня лично обнадеживает сейчас очень сильно, когда я вижу, что игра с графоном кул двора идет 120 FPS, пускай и без рейтрейсинговых теней, а теперь прикиньте такой графон в VRе, потому что такой высокий FPS в таких играх — это хороший знак конкретно для VRа, на самом деле.
Ну, консоли обе мощные, я могу сказать, что они примерно паритетные, и вообще давайте закончим про насген, подведу итог, да, мне.
Очень понравился Xbox. Xbox — отличная консоль. Ее можно купить и просто закрыть себе весь гештальт. Но PlayStation мне понравился больше, просто потому что DualSense дает какое-то совершенно детское ощущение восторга, как будто тебе снова пять лет и тебе Дед Мороз под елкой подарил что- то, знаешь, прямо ты такой: б**, и как же это хуйяно!
Спасибо, Дед Морозу, что ты существуешь!
Блин, но мы на том деле ждем патчи, потому что нужно, чтобы запатчили игры, чтобы запатчили системы, чтобы запатчили все.
Я настроен, я настроен сдержанно позитивно, то есть как бы наверняка все поправит. Люди, знаешь, которые проектируют, многомиллионная корпорация, которая проектирует тебе машин ку, чтобы выжимать из тебя бабло за видеоигры, она, наверное, знает, что делает, пратишька.
То есть как бы они, наверное, знают про эти проблемы, просто они там в приоритете находятся где-то пониже, потому что есть проблемы поважнее. Я очень надеюсь, что все запатч ет, все заделывая, а больше всего, я надеюсь, знаешь на что, сегодня был слух о том, что по отборам получит три мастия.
Нет куда?
И ты будешь проходить его шестой раз? Да.
— Ну, скажи так, а Димонсос там у коопта есть или нету? — Есть. — Есно. — Давай, ну, Дим, вдвоем веселее будет! — С лушайте, говоря про соусборное и прочее, я тут, поскольку я уже ждал, чтобы и стоишь пять задержаться, она и задерж алась, я надеюсь к моменту выхода этого подкаста и ее получ ил, но не факт. Я решил, что в системе неплохо бы прикупить что-нибудь, чтобы можно было позалипать по каждую перестав очку и там, как ни странно, была расправдаясь.
продажи. Она явнаяلفрая Аимна polО pon: Причем со всеми дел ался ей?.. Ты купил ее в стиме? Да, я купил ее в стиме. Ты в курсе, что она бесплатно есть на "Эпик Сторе"? Зачем мне "Э пик Стори", я хочу ее себе в стиме, чтобы играть с друзьями лишь с женой, например, без проблем? Мог бы играть с друзья ми в Эпик Сторе. Короче, crystals мне у меня нет в Эпик Стор и друзей, кроме Галенного. Так вот, история вся в том, что, хляпия Людям га в сп 하니까 виллогатый. Я вас думала про бес о том, что фильме С вашей: наверга и последствия ики отсыл.
Мог бы играть с друзьями в Эпик Стори. Короче, у меня нет в Эпик Стори друзей, кроме Галенкина. Так вот, история вся в том, что Ремнан Фромтеши с Димка уже в нее играл, это не новая игра, но, блин, она мне так понравилась, она мне так понравилась. Во-первых, сама идея, что у тебя есть, вот не хон, дарксул, а просто такой солз-лайк, скорее по структуре даже, чем по сложности, с пушками.
Это уже прикольно. Во-вторых, у тебя вот эта вся огнестрель ная часть реально клево реализована. То есть игра хорошо разбавляет дистанционность и рукопаш, и вот у тебя нет как ого-то кринжа, что типа разработчики тебя форсят что-то делать. И третий момент, к которому, как ни странно, зашел — сеттинг. То есть у игры не самый обычный сеттинг, она мне чем-то напомнила резисанс о лофмен, когда апокалипсис случ ился в двадцатые, тридцатые годы.
И постапог примерно оттуда. Причем это даже не ретро-футуриз м, это именно постапог по стандартам тех лет. И ты потихонеч ку разматываешь сеттинг, он подается, как и в соузах, запис ками, там непрямыми какими-то бедодами, и, блин, классно! И ты понимаешь, это, в общем-то, мир, вовкрафтианского ужаса, когда катастрофа произошла вовремя жития лавкрафта. Это тоже прикольно. И, в общем, если… там не совсем так, но…
Я тебе могу сказать так, мне очень понравилось играть мне в коопе с друзяками в этой истории, потому что, мне кажется, в коопе это прям вообще идеальная игра. В коопе мы сейчас играем с моим, моим товарищем в стиме, собственно, и в стим е купил. И, блин, если вам хочется хорошую коопию, но пока, и вы не противитесь со сборным с точки зрения именно структ уры, я подчеркиваю, несложность, она не очень сложная. Очень советую, потому что Рэмнад Фром Дэйшес — это такой сюрприз- хит, вы ничего от него отнимут.
не ждете, а это реально классный граф, который можно залив нуть. Очень ее советую. Нам там пишут в чате, что три часа назад обнаружили, что внутри консоли поиспять стоят разные вентиляторы, тридцать девять децибел и сорок три децибела, и крыльчатка тоже отличается. Ну да, это, знаешь, элемент, такой, знаешь, типа, повезет тебе или не повезет?
В конструктуре даже, то есть они отличаются физически друг от друга. Ну, очевидно, что если крыльчатка разная, значит, они все-таки отличаются, в том числе и звуком. Крутятся они, скорее всего, с одной и той же скоростью. Это элемент гачи, я бы сказал, выводит ли тебе хорошая PlayStation 5 или вып адет тебе плохая PlayStation 5? Это всегда, всегда, у вас всегда будут разные вендоры у железа, который производится такими гигантскими тиражами. Тиражами, да, это правда.
мы с женой раздобыли четыре к HDR-рипы всех шести звездных войн классических. Первого, второго, третьего, ну то есть всех эпизодов, который снял лукас, они вышли на диспы. — Ну так, четвертого, пятого, шестого, первого, второго, треть его, вот так. — Без разницы. — Именно в таком порядке, брат ан, только так. — Вообще плохо. История не в этом. История всё в том, что приквелы и, собственно, оригинальные фильмы, — мы вскачали их, естественно, на комп, у меня есть нас, комфий и в том, в том числе и в России.
У меня есть нас, ком все дела. И возле такого проблема, и сейчас будет небольшой лигубес, а потом я расскажу впечат ление, а как посмотреть 4К HDR с компьютера на телевизоре?
Все оказалось вообще ни хуя не просто. То есть я тут дурак.
А у тебя… я турак, я турак, я турак, я думал, что я сделаю?
Я просто в него жесткого воткнуть в телега посмотрю. Восемь десят пять гигов рип, там даже мой телевизор давит, восемьде сят пять гигов, Тимур, девяносто гигабайки. Не понимаю, а… и что ты сделал? Не хватает процессоров в телеги, что ты дел аешь? Очень тяжко кодек семь один атмос расшафровый телевиз ор.
Другой вопрос такой, типа, с подковыркой: а что ты не зап устил приложение Disney Plus и не посмотрел с него? А потому что в Disney Plusе хуйко релизы, ты в курсе, что в Disney Plusе фейковый HDR? Ну, вот. В смысле, фейковый? В смысле, там фейковый HDR, он как бы с очень хуйком тон-маппингом, и сначала вот я, собственно, скачал, когда это было, в февр але рипы, которые вышли в Disney Plusе, они были полным гов ном, и дисковые просто земля и небо, но, суть не в этом. Я в откнул компьютер по проводку.
не в этом, я воткнул компьютер по проводку и настроил гамму, настроил битность, значит, у меня дорогой, филипсовский, пятиметровый кабель, который железно выводит нужный битрейт в нужном количестве FPSов, гамма просто пиздец, я перепроб овал все плееры, я перепробовал все кодоки, я заебылся и как черты, потратил полтора часа в пустую.
Так вот, как эта проблема решается, вот внимательно слуш айте, решается на следующем образом, вы качаете плекс на тел евизор, он есть на всех смарт-тывы вообще, практически, которые существуют в нашей Вселенной, на компе...
Он платный?
Он бесплатный, как дилуна сервер и как сервер для стриминга в локальной сети, все платные функции завязаны на управ ление плексом через интернет. И в плексе выставляете так, чтобы плекс стримил в оригинальном качестве, не транскодил, он тупо, чтобы гнал это по этому, по оригиналу. Плекс безуп речно стримит четыре ка, ах...тельно, сам делает это ждиер под правильную гамму, которую жрет ваш телевизор, корректно.
Все, это решение, которое в итоге у меня заняло пять минуты, я посмотрел, собственно, все шесть фильмов, и я вам вот что скажу. Во-первых, это реально лучшие четыре каждые рел изы, которые я вообще видел, они охуяльны. Во-вторых, оригин альная трилогия неожиданно получилась с такими проблемами, о которых создатели этого релиза не думали. Например, в чет вертом эпизоде, Ситрипио, Р-два, да два неглянцевая, то есть неглянцевая гвоза, с глацем, он сам золотой, да.
Там отражается съемочная группа, это прекрасно видит четыре Ка. Там просто их видно, ты видишь, где там лука с камерой стоит, где там кран операторский, все три пиво. Я сейчас вспомнил, Макс, я вспомнил году так, наверное, в девяносто девятом или девяносто восьмом, даже очень давно это было. Я читал обзоры фильмов у Экслера, помнишь такого? О, да, был такой персонаж, да.
И он там в одном из своих, сейчас помню, в одном из своих постов пишет, что, мол, привезли DVD-плеер и такое запред ельное качество на DVD-дисках, что ты буквально можешь увидеть пот на лице актера.
Ну, в общем, не стараясь о том, во-первых, это в новом, в старой трилоге, иногда очень хорошо видно, где рисунки пуст яклу. Раньше же вместо хромока рисовали пустяклу, специ альный бедпейнтинг, так называемый. Бедпейнтинг видно просто замечательно. При этом фильмы очень классные, они сняты на пленку, это честные четыре Ка, прям реально честные, потому что это пленочная картинка, пересмотрел с большим удоволь ствием. Но сильнее всего меня удивили приквелы, потому что...
Космирские? Да, сняты в хзи. Они сняты на уровне исходных х зи. На цифру? Да, на цифру. Собственно, второй и трети фильм ы — это первые фильмы в истории Голливуда, которые снимались на полностью цифровом пайплайне. В невероятном разрешении, тысячи девятьсот двадцать на десять восемьдесят. Очень, очень долго не будут консюмерские устройства поддерживать такое сверхчеткое разрешение.
Да, самое интересное, что Lucas ведь настолько был напред нем краю вот этой всей истории, что Sony специально для него разрабатывали камеры. То есть по его заказу, при этом фильм, как ни странно, он снят в Ожи, но он снят сразу в Эж-Диэр, потому что исходники 14-битные, эти камеры они 14-бит запис ывали. История вот в чем. Я не знаю, какое техноколдунство применил Дисней, и первый эпизод смотрится так себе, даже не как фильм, а чисто вот как техно-часик.
Эти выглядят отлично, они, может, какую-то нерассетку сделали, еще что-то, но реально выглядят очень здорово. А самое главное, что я хуйю, это с Эждиера, потому что Эжди ера хуйный, особенно в третьем фильме, вы помните же, как третьи звездные войны начинаются с гигантского вот этого с ражения над Корусантом, где пигнятся два флота и, собственно, летят два корабля. Я недавно понял, что я хорошо помню о ригинальную трилогию, ну, то есть потому что я ее смотрел к учу раз и как бы и на видеокассета.
В свое время, помнюю, в свое время, помнюю, в свое время, помнюю, классно было. А приквелы я вообще ни хера не помню, и я помню приквелы по мемам. Вот эти все, знаешь, типа, ой, манахой граунтонойкин, да, в этой сессии, оре, оле!»!
Потому что, как правильно заметил Тимур, как сказать, вот эти три фильма от Диснея, они дают Роу Гуану и Приквелу нек ую перспективу, и, в общем-то, это очень хорошие фильмы. Но, история вся в том, что б**тия просто охуел от этой сцены, потому что HDR, четыре ка, всё вот это вот, ещё вот эта вот битва и, ты знаешь, б**тия, звездные войны могут быть охуен ными изрелищными, пятнадцать лет назад.
Вот реально не хватает этой хуйни. Как фильмы, вынавшие иногда показывают старые в кинотеатрах, знаешь, там, типа, под с ремастером с Вольж. Мы так с Тимуром и с нашими слуш ателями смотрели апокалипсис сегодня, когда мы показывали в кино, и мы тоже туда хуйили от того, насколько это всё п** то снят и как это всё отлично по большой экран переложено, да, современно.
Тот же эффект у меня сразу после Звездных войн произвел первый бой драмор. То есть если вот у вас оледы, у Тимура Д имы, обязательно заценить первый бой драмор. Я обижаю. Я все хочу пересмотреть даже не первое, а которое две тысячи. Да, у меня тоже бремя. Надо сесть и исключить колонки, так что прямо хурюло, прям, дубур. Выключить и нет. Выключить. Но первый фильм впечатляет сильнее, знаете почему он снят на пленку. И что? Там, ну, это спорно, но. Там нет разрешения, как такового.
То есть, ну, но смотреть его, будь его в четыре-ка. Я тебе просто объясню, самый интересный парадокс с четыре-ка форм атом заключается в том, что неожиданно те режиссеры, которые принципиально снимали на пленку, они оказались умными, потому что у пленки предел разрешения очень высокий, там по -моему, шестнадцать кал тридцати пилипяти-миллиметровый, и что-то около сорока кал у этой ваймак с пленки, на которую он снимает.
И в итоге самые впечатляющие дисковые дисковые, которые я видел, они все пленочные, это старые фильмы. Это парадокс, но это факт. То есть вот такая история.
Нам, кстати, в чате советуют помимо Плекса использовать еще такой софт, как сервио, я могу подтвердить, я тоже им пользовался, потому что когда-то давным-давно мне нужен был дилейный сервер, который умел в транс-кодинг, и Плекс за это просил денег, а сервио не просил, так что это тоже вариант.
Тоже влюбленный, если, если, если. Короче, как-то так, пац ут, попробуйте, в общем, да. Слушайте, а мы с Тимуром хотели бы посоветовать вам кино, такое, знаете, вот… легкое, не напряжное. Легкое, не напряжное, и у него есть проблемы с переводом на русский язык, потому что на АМДБе он называется почему-то проблемы с монстром, монстром, а вообще я его видел под названием «Любови монстры», и на об ложке тоже написано «любови монстры». И вообще-то он «love и монстры».
«Лавин монстры» — это то ли первое название, то ли это ориг инальное, то ли это оригинальное канадское название, а, типа, в США он называется «лавин монстры». Ну, хер его знает. Ну, короче, найдете либо так, либо сяк, а я могу сказать так, это кино, про мрачное, грядущее будущее, когда инопланетный астероид ударился о землю, и на земле появились мутанты, которые…»…
появились из всяких насекомых. Смотрите, сразу видно, насколько внимательно.
Дима смотрел фильм, ассирот не ударился, по нему выстрелили ядерными ракетами, он взорвался недалеко от земли, но ядер ные отходы попали от после взрыва, не долетевшего до земли и привели к тому, что животные, которые живут на земле, соответственно, начали мутировать, мутировать безудержно...
Насекомые, в основном.
И животные, и насекомые, вот, они все начали мутировать ж есточайщим образом и в итоге в какой-то момент начали прев ращаться в гигантских, огромных монстров, включая там улитки, жабы, всякие там, типа, какие-то...
Хладнокровные. Вот смотрите, как Тимур внимательно смотрел фильм, он не знает, что там только хладнокровные и членист оноги превращались в эти истории.
Он почему-то думаешь, там животные тоже были, найди там хоть одну гигантскую крыцу, давай, ай, дерью, маддафака!
Сей животные, вон мургадем тайм.
Ладно, сука, один-один.
Ну вообще, смотрите, фильм про что, как бы, ну, естественно, во всей этой истории, типа, у нас есть главный герой, это такой пацан, такой, на тебя обычный задрот, такой простой, простой дурочок.
Иванушку дурочок, который, как бы, в одном из бункеров, сх оронился с рандомной командой людей, которые в момент апок алипсия оказались рядом с ними и, соответственно, с ними жив ет.
Причем они там, типа, все потихонечку, там, переелись друг с другом, короче, все встречаются, по-на-ник периодически нападают монстры, периодически кто-то из них начинает умир ать, но у них уже начинают появляться дети, прошло, типа, что-то, типа, десять лет спустя, как бы всю эту трагедию.
У него, к сожалению, у него, а еще, а еще, у него, а еще, у него, а еще, у него, а еще, у него есть любовь всей его жизни, с которой он встречался незадолго до всей этой траг едии.
И выяснилось, что он смог ее найти, и она живет в одном из таких вот поселений людей, у которых есть радио.
В бункерах.
Да, да, да, да, да, он нашел ее, короче, короче, и в какой- то момент заебиваясь, жить и очень скучая по этой девушке, он начинает свой путь, сто пятьдесят километров на запад, на побережье, в убежище, где живет эта девушка.
тоже ему будет припомент.
Мы не будем спелелить сюжет а бы дальше, потому что, в принципе, это тоже классная завязка. Но, вы знаете, мне фильм понравился тем, что, во-первых, он очень легкий. Зна ете, вот такой холсом и канд-хартед. Знаете, когда фильм не вызывает у вас каких-то обязательств в плане того, что вам нужно там воспринимать, понимать, вугубляться, — это такой хороший, молодежный, юга, боявичок приключенческий, где вы совершенно спокойненько.
Вы, смотрите, получайте удовольствие от классной юба граф ики, там местами прям классно сделано, прям реально прик ольно. Вот. Прикольные персонажи.
Монстры там не страшные, а они такие, ну, пиджи тринадцать, короче говоря, то есть ничего особо страшного, если вам больше тринадцать лет.
Но, в целом, как бы я могу сказать так, что, типа, если вы будете смотреть, вот даже с девушкой, а у меня девушка очень боится всяких вот этих вот хорроров, там, и прочего, просто нервничает и говорит, что давай мы не будем лучше это смотреть, вот этот фильм, она в целом, как бы тоже там местами такого.
о, блин, короче, но в целом прикольно. И при этом фильм, опять же, несмотря на то, что там много здесь интересных сюжетных поворотов, которые могут, так скажем, двояко воспр инять, да, он, ну не то что с хоппи-ендом, да, но с таким, довольно позитивным, то есть он стравится на то, что там в конце будет полный пи** не стоит, как бы, так что в принципе все нормально, и если вот вы хотите встретить что- то легкое со своей девушкой, например, или в одиночку после тяжелого дня вызавелись, то это прям вот реально прикольный фильм как раз для этого.
Вот. Так что Лавен монстр сточет о том, что я посмотрел два фильма, быстро расскажу про оба, и самая лучшая характери стика для первого фильма, знаете, в чем заключается, сегодня завтра чатием кто-то писал о том, что, а можно посоветовать что-нибудь немножко такое, типа, миланхолично-драматичное, а-ля конь Боджек, и как бы, что-нибудь такое вот, не чуть-ч уть грустное, но не супер грустное, короче, чтобы вот прям, чуть-чуть, да, я хочу.
Для хандрящих, короче. И ему посоветовали фильм, который я уже тоже посмотрел, и тоже вам сегодня и так, так и так хотел рассказать, — это фильм последней капли, который называется «Он-деракс». Это фильм на камнях, это, в смысле, на камнях, который виски, да? Я понимаю, то есть виски на камне. Это фильм эксклюзив, Эпл Тиви Плас, соответственно, фильм с Рашидом Джонс, который вы помните по сериалу «Парки зона отдыха».
И, соответственно, Билумюре, одно и да и по основанию... Б лин, Билмюре такой старенький, уже... Он, совсем старенький, так что ждите ближайший паре, то помрет какой-то момент, и все будут постить. Будет очень грустно, да. Все будут пост ить у меня. Первый, первая на очереди, знаешь, что Клинты ство, у него, знаешь, этот счетчик заглючит, у него там девя носто девять, девяносто девять. И не обновляется. Ну, вы же помните, вот, например, вот, я не видел паспиры.
Я видел недавно последние фотографии, которые были у Шона Коннери, он выглядел уже прям совсем как старикан. Я, например, недавно видел фотографии Софи Лорен, которая выглядит уже прям совсем как старушка, но тоже очень стар енькая. Вот, поэтому, ну, вот, к сожалению, мы живем в то время, когда ближайший год, два, три, четыре, пять, все эти люди будут умирать. Вот, ничего с этим не поделать. Но, фильм, офигенный. Он рассказывает про проблемы семейного характера с двух сторон.
в котором, типа, состоит из парней и девушки, которые всё время были таки прям с огоньком, а теперь у них там, типа, дети. Соответственно, как бы, там семья вкалывает все, немножко как бы отношения, такие как бы, ну, подустали. В какой-то момент девушка начинает подозревать, что ее муж, возможно, ей изменяет. А, я вспоминаю на этот мемок с карт инкой, где, знаешь, типа, вот, вот тебе файлик.
ссылку на гугл-документт, ну что такое, список твоих шлюх?
Потому что блять… я смотрела в инстаграмме, тебе обычно лай кает, сто двадцать лайков ставит, блять, а это как только появляется, наша совместная фотография, сто шесть, сто четы ре, вот шестнадцать твоих шлюх, и я их всех отобрала. Короче, вы знаете, там вполне логичные доводы, которые она представляет, и в какой-то момент она начинает спрашивать совета у своего отца, который является классицием.
настоящим, настоящим лавиласом. Лавиласом, вот прямо в классическом смысле этого слова, настоящий лавилас такой.
То есть ни одной женщины он не пропускает, вообще ни одной.
Вот. И при этом он такой богатый, немножко такой экзаль тированный, немножко такой с приветом, вот, и, естественно, он тут же включается в это приключение и говорит: да, все мужики такие, все изменяю, я изменяю, все изменяю, все.
Сейчас мы его прижучим, королевым.
Вот. И вот тут начинаются приключения. Прям реально настоя щее приключение. А это по жанру что, и написано, что это ком едия, адвенчуры, драма. Трагикомедия такая, типа, драмедия такая, такая своеобразная драмедия. Я напоминаю, что фильм снял снял от Софии Коплы. То есть, а она чего сняла? Я пом ню, что это дочка Коплы, но. Похожий фильм с ней, который она сняла то же с Биломьюровым, который назывался трудности переводовым.
Карлид Йоханссон, может быть, ты помнишь. А, блин, Ассурас был клювый. Да, и этот фильм тоже клювый. Короче, это такой типичный фильм Софии Коппола, потому что она вот таких фильмов по Новопускалу несколько штук. И, вы знаете, очень хорошие приключения, очень интересная мораль. Классно посмотреть на многие вполне себе бытовые проблемы с разных сторон. Они иногда очень комично там разрешаются, потому что Бил Мюрин, он часто играет таких комичных персонажей.
И я прям очень советую, если вы хотите посмотреть такую, знаете, немножко вот драмеди. То есть, во-первых, со с мысл ом, а во-вторых, просто такой, типа, немножко тяжеловая эта, но комедия. Поэтому фильм, действительно, в этом плане мне очень понравился - крутые актеры, хорошо сыграны, хорошо с нято, местами очень красиво снято, так что я прям советую.
И еще один фильм, который я хотел бы советовать, который тоже буквально случайно наткнулся, называется «Лепарфюм».
А французский? Французский, да, называется в российском прокате он «Мадам-порфюмер». Ну, то есть, это фильм про профюмера, женщину, вот, который, знаете, эта профессия, которая называется «нос». Но по факту, она является вторич ным героем этого фильма, потому что первичным героем, перв остепенным является ее шофер.
Человек, который, по сути, работает для нее шофером. У него там довольно тяжелая жизнь, он развелся с женой, ребенка, по сути, отняли, и вот через суд он пытается добиться хоть хотя бы хоть частичной опеки, чтобы хоть иногда иметь возможность видеться с ребенком, почаще, а у него мало денег и работает он уже довольно давно, уже, типа, лет деся ть там работает реально шофером, наемным вот в мерседесе хороших, у богатых людей.
Одним из его клиентов становится женщина, которая как раз работает вот с запахами. И там очень интересно развивается сюжет, потому что женщина такая прям, знаете, на уровне, типа, взять мой чемоданы вот туда поставить, всё, вот, а мужики везде такой, типа, говорит, о хуйном должен тут помогать простыни заправлять, вы чего, типа, ебутая, я ваш шофер, но такая, я счастливая, да не сумма.
Ему приходится просто не заболевала, но, потому что работа нужна, иначе не будет денег, и он не сможет переехать.
Это такой фильм, когда чуть-чуть драмы, чуть-чуть комедии, со смыслом и с моралью, и если вы хотите, знаете, не замар ивалым провести вечер, то есть как бы что-то такое интерес ное посмотреть, то это действительно хороший такой фильм, сл айс оф лайф, но с определенным каким-то смыслом, с какой-то идеей, с прикольными персонажами, и довольно хорошо всё это дело там расписано.
Поэтому Мадам перфюмер и последние капли, Ондерокс, — это два фильма, которые я вам хочу посоветовать на этой неделе.
Мы переходим к нашей рубрике лучшей самой интересной статьи за прошлую неделю, и первая статья, которую мы хотим вам посоветовать, — это гигантский, иначе я не могу сказать, материал на ДТФ, он посвящен Оно 1800, и серии Оно в целом.
Укоренительный обзорный материал, если вы когда смотрели наши стримы и мои рекомендации по этой игре и хотите мне сейчас катиться, советую по-говоренению.
Тимур, о первых, там очень хорошая историческая очерка сер ия, во-вторых, там очень хорошо описана, как вообще вы в нее играть, особенно если вы никогда не играли в такие...
Тимур, ты мне можешь объяснить, в чем прикол, потому что я вот смотрю иногда лайнуса, который... Какого, господи? Как ой называется канал?
Лайнус тактипс. Лайнус тактипс, да, да, да. Он же дрочит на это оно. Он каждый раз, когда распаковывает очередной шестн адцатька телевизор, он первое, что делает, запускает это тан но, да. Первое, что оно — это одна из многих игр, которая очень хорошо заточена на ПК как на платформу, она очень сильно юбил проц.
Память и, ну, ну, это хороший бенчмарк, а во-вторых, это просто увлекательная, уникальная. Но, по-подоль, на Симсити какой-нибудь, или нет?
Они сразу падают гигантским ушатым, и поэтому ты в нее очень быстро втягиваешься, потому что игра очень хорошо уч ет себя играть. И помимо того, что у него там есть очерк сер ии, у него там есть разбор каждого большого диосийка, но, стоит ли его покупать, не стоит ли его покупать, что в нем есть? Поскольку Юбисофт объясняет это очень плохо, и для меня это даже для меня стало полезным материалом, потому что я немножко на вновь подзабил, сейчас хочу в игру назад вкотиться, а там вышло уже, блин, чуть порядка пяти или ш ести крупных дополнений.
Это очень хороший обзор. Дикто советую, но это такое длин ное, и, ну, и, опять же, если вам увлекающиеся, и вы так называют. Нет, нет, именно что, даже если вы не увлекаетесь, вы хотите попробовать, обязательно почитайте, потому что это очень хорошее руководство на тему того, как вы это нач ать играть и не запутаться.
Вторая статья на Вашингтон пост. Я прямо дичайшего советую в том, что я даже хотел ее, может быть, отдельно про нее как-нибудь поговорить, короче, но смысл в том, что, возможно, возможно, возможно, возможно, возможно, возможно, высказвиряю.
Если вы увлекаетесь американской политикой в социальной историю в социальной историю в социальной историю в том, что там вообще происходит, возможно, вы слышали про новую социальную сеть, про новый сервис, который называется «Пар лер».
А это она в каком виде выглядит она, как Твиттер, или она как Фейсбук?»? Это, по сути, примерно как Твиттер, короче.
Его сделали альтерайты и консерваторы для альтерайтов и кон серваторов. Вот. А для чего нам надо про нее знать, там же сумасшедший висец или и лидорий?
— Да, но смысл в том, что многие люди сейчас валят в итоге из Твитера, и, особенно эти чуваки, которые, типа, промот ятся, конкретно, там, Майка Америка Греет Эгена, вот это всё, и они массово идут в этот самый парлер, вот, причем его еще рекламируют, в него начинаются сейчас вкладывать деньги, и, по сути, у тебя такое, получается, загонщик поехавших, вот, и, что интересно, он прям реально растет, причем сильно растет.
— Слушай, ну да, таких же взагонщиков было много, пока их не банили, помнишь распределенный твиттер, который назыв ался Мастодон? — Да, но Мастодон — это был маленький гиков ский непонятный сервис для маленьких гиков, а здесь у тебя в парлер идут чуваки, массово, условно, фермеры из резоны, там и прочие, которые просто, типа, ну, у него в Твитере никто не слушают, а вот, типа… — Которые считают, что у них украли выборы. — Да, ну, типа того, короче. И на вашем этом пост очень интересный разбор.
о том, что это за такой парлер, что с ним происходит и так далее. И если вы в целом интересуетесь политикой, если вы интересуетесь, что там происходит, вот что там, вот эти Бар науль-Алтайский край, то я вам очень советую почтать эту статью. Вот. Если вдруг оно у вас не открывается по какой- то причине по прямой ссылке у нас из шумотов, то возьмите, скопируйте URL, введите его в гугл, короче, или заголовок, да, заведите его в гугл и через гугл вы сможете зайти.
Вот, такие пароги. Короче, очень крутая статья, но вашим пост просит подписку на себя, если что. Слушайте, а мы зак анчиваем наш подкаст и хотелось бы сказать вот что. Мы сегодня записали двести шестой выпуск. Двести шесть выпуск ов — это где-то на двести выпусков больше, чем мы планиров али изначально.
да, потому что у нас было, потому что у нас было, потому что у нас была история с Тимуром такая, что давай просто будем писать, пока не надоест. Ну, то есть пока, типа, не…
мы не бросим. Но сделаем пять выпусков и сделаем, но хер бы с ним. Вот. Нам надоело где-то выпуски на сороковом примерно. Но в тот момент мы подключили Патреон, и нам стало стыдно за то, что, ну, как бы люди же нам просят продолжать дальше, как бы донатить нам и….
Но тяжело их подводить. Я могу сказать, что благодаря нашим патронам и благодаря вашей поддержке и благодаря тому, что мы каждый раз проговариваем это довольно четко, но каждый раз об этом хочется напоминать, что без наших слушателей не было бы никакого завтракаста, и мы хотим поблагодарить вас за то, что вы нас поддерживаете на Патреоне.
Спасибо. Но больше всего мы хотим передать привет и сказать большое спасибо тем, кто заносит нам больше всего денег на сервисе Патрион. А это Алексей Пазников, Арсений Вайз, Дмит рий Карабенков, Женя Тонев, Ильгин Егор, Лубневский Дима, Михаил Аронов, Сережа Шатальников, Стриимир Элберн, Ярослав Харищенко, Алексей Колов, Алексей Кольцов, Антон Серебрен ников, Артем Логанов, Артур Голиулин, Денис Бандаренко, Дмит рий Лубаков, Евгений Петрунко, фапингбук.ком, Функа по Пураш укову, Артемий Кур.
Валерий Неборский, Владимир Хадоков и Зив Бирковский.
Спасибо вам большое, пацаны!
Спасибо вам большое, что смотрели нас на Ютубе. Напоминаю вам, что вы можете смотреть нас прямой трансляцией или посмотреть наш видеоверсию на Ютубе. Не мы уже говорили в начале, пожалуйста, поставьте нам лайк в этом видео и не забывайте подписываться на Ютубе, но на нас. Ну, как бы всё очень просто, берете там, типа, колокольчик, вот это всё.
Как мы напоминаем в самом начале подкаста, мы обсуждали то, что, если вы делаете, вы знаете, вы будете в этом виде.
действительно хотите получить уведомление, то надо еще и на колокольте кнадридный. В общем, чуваки, спасибо большое, что вы нас смотрели. Подписывайтесь на нас там в телеграмме, в твиттере, чтобы следить за новостями, можете на ВК наше подписываться, на сети, могу сказать, что ВК всё еще держ ится, ещё там десять тысяч с чем-то короче подписчиков, а вот, например, недавно десять тысяч подписчиков вставов на твиттере, а в телеграмме всё никак не доберем. Поэтому, если вы польстите телеграммы, но не подписаны на канал, зав тра кастов, подпишитесь! Там не мужика осталось, да.
Теточка ме, теточка ме, сложишь завтракаст или просто соб ака завтракаст, подпишитесь, но давайте десятку-то наберем, пацаны. Да, чуть-чуть. Осталось немного по тысяча и кастов всего, давайте. Короче, пацаны, и девчонки, спасибо, что смотрели нас в записи или вот прямо сейчас, живое. Давайте с вами увидимся до следующей недели, есть получится, может быть, мы даже докадем, проведем, надеюсь, что мы всё-таки это сделаем. Болу бы классно. Вот, потому что давно его не было. И...
давайте потихонечку готовиться к тому, что, скорее всего, день рождения подкаста мы будем все-таки праздновать, к сожалению, в онлайне. В онлайне. Да, потому что ситуация с коронавирусом в Москве, к сожалению, не улучшается, а только ухудшается, и, к сожалению, ну, такие вот реалии. Ск орее всего, я уже посмотрел на наши возможности, наш зум позволяет собрать до ста человек, ну вот, поэтому... Ну мы придумаем как сделать зумпати, мы еще поговорим про это.
Короче, что-нибудь придумаем, что-нибудь сделаем. Так что запасайтесь бухлым на шестнадцатый декабрь.
и приготовьте ваши булки, ничего не поделать. Да, да? Ладно, всем спасибо, всем пока спасибо, что смотрели, спасибось, что доначали. До скорых встреч. Пока! Счастливо, пацаны и девчонки.
Доброе утро!
Субтитры создавал D.